Bonjour. Bonjour on et tout le monde. Stéphanie. Salut. Vous m'entendez bien? Ce n'est pas À tous. Salut. David. A ça va, Ça va toi, Ça va. Ça va en pleine forme. C'est vrai. Dieu, c'est la crème sur de la douche. Ça va, on attend le grand chef et là il est en train de se connecter. Il fait des petits va et bien en image. Et puis là et Voilà. Bonjour tout le monde. J'espère que vous allez bien. Il manque pas mal. Il nous manque pas mal de tête, notamment des des nouveaux de cette session. J'espère que ils ramèneront leur fait. J'espère pour eux. Surtout, vous allez bien tout le monde. Vous êtes en forme. Yes, Stéphanie fraîche, comme le jour Fraîche comme le jour Aujourd'hui, on va faire du coup la même chose que la dernière fois. Et puis moi, je rajouterai en deuxième partie, tu sais, le lo que je t'ai envoyé là sur la stratégie sur comment définir les focus sur les intégrations. Je vais faire rapidement un petit brief là dessus, notamment par rapport un moussaillon, ce qui permettra à tout le monde ce que j'ai l'impression qu'il y a un trou un peu là dessus. Tu vois quand ils ont fait leur première phase d'intégration, j'ai l'impression que la deuxième phase, ils sont un peu perdues sur sur quoi mettre l'accent. Et donc du coup, je vais, je vais ajouter ça. Je vais ajouter ça à ta prise. Ok, parfait. Sans perdre plus de temps. Je pense qu'on va pouvoir démarrer tout de suite, sachant qu'il y a pas mal de contenus. Salut Thomas. Salut Omar. Salut Mathias. Salut tout le monde. Salut David. Salut à Joe. Aujourd'hui on la la chance du coup d'avoir Stéphanie avec nous. On va faire une session, un rappel dans un premier temps sur la partie intégration produit, bien évidemment toutes les personnes qui sont connectées avec nous en direct. Eh bien, vous avez le privilège salu Tristan. Vous avez le privilège de pouvoir interagir. Donc si on voit que que c'est ok que c'est intégré, on ira un petit peuple vite sur la phase de rappel parce que je vois qu'il y a déjà beaucoup de monde qui ont déjà suivi cette master classe. Donc c'est surtout Thomas Omar et Brigitte qui vont nous donner le tempo aujourd'hui. My Miguel, je pense que tu as déjà suivi cette master classe Yes Ou ça fera du bien pour tout le monde un peu de rappel qu'on se le dise, mais voilà, n'hésitez pas. On va faire des acquiescements, des petits s de temps en temps pour valider que c'est ok pour vous. Donc, dans le chat, vous nous dites si c'est ok, c'est intégré et comme ça, dans ce cas là, on pourra aller un petit peu plus rapidement sur justement la phase numéro deux, qui est la phase un peu plus stratégique de définition d'intégration de produits que je vois qui n'est pas encore maîtrisée par tout tout le monde. Et donc, comme ça, ça sera, ce sera un bonus du coup dans cette phase d'intégration. Du coup, je vais claper un peu pour le record. On est parti du coup pour une nouvelle session sur l'intégration produit avec notre partenaire Paul redd Stéphanie qui avec nous salu step Tout le monde. On va faire du coup cette session intégration produit la table des matières. C'est rappel sur les bases de l'intégration produit. On va revoir appeler grands principes qui vont nous être appelé par Stéphanie. Dans une deuxième partie de formation, je ferais pour la première fois d'ailleurs, une vision sur la stratégie d'intégration produit, c'est-à-dire mon cite à trois mois, quatre mois, six mois, 12 mois, je vais commander des produits à Stéphanie. Il y évidemment le lien dans la description just en dessous et il faut donner les guidelines. Il faut donner les directives, il faut donner la direction. Dans quelle catégorie on va jeter de produits, combien est ce qu'on va ajouter de produits? Quel mots clé je veux qui soit vraiment présent dans les produits qui va m. Intégrer? Parce que peut être que j'ai besoin. J'ai donné un exemple, j'ai besoin de 10 parure de lits dinosaures. Par exemple, je vois que ma catégorie par de lit dinosaures a commencé à se positionner. Et c'était même pas pour toi. Lucas, que je dis ça. Je pensais à David parce que ce matin, j'ai eu David de téléphone et justement on a ajouté des pilleurs de lit et il y a, il manque en fait le champ sémantique qui est intéressant. Alors peut être qu'on posera la question un peu, plusieurs détail tout à l'heure à Tristan qui maîtrise un peu mieux tout ce champ sémantique. Mais l'idée, en tout cas, c'est de dire, ok, je veux dis par de lit dinosaures, ok? Mon site a déjà commencé à se positionner sur par de lit dinosaures. Il a également commencé à se positionner sur parure de lit enfants dinosaures et également sur parure de lit, dinosaures pour enfants. Et donc nous, dans notre intégration, on va ajouter ces mots clés là précisément sur lesquels on a eu des hits sur lesquels Google commence à nous positionner pour confirmer notre position. Et donc, typiquement l'ordre de mission que je vais donner va être d'ajouter des parures de lit. Dinosaures point, ajoute moi en deux ou trois exactement avec cette sémantique, mais ajoute moi également des parures de lits dinosaures, mais avec la sémantique suivante, parure de lits enfants, dinosaures, parure de lits, dinosaures pour enfants. Et donc là, on va vraiment chercher à répondre à la sémantique exacte que Google nous fait remonter. Ok, Tristan, je ne dis pas de bêtises, c'est ça qu'on travaille sur la longue traîne comme on dit, Ouais, mais c'est d'aller cibler aussi du coup m. Les principaux et synonymes attention. Cependant, parfois, il faut, il faut bien capter. Qu'est ce que un synonyme? Parce que parfois ça va être le même mot clé, c'est à dire, ça sert à rien de mettre deux fois deux mots c clés différents pour Google, c'est la même chose. Donc Synonyme, c'est à dire que je vais également ajouter d ou de couette dinosaure pour enfants. C'est, C'est ça est ce que la question c'est justement, est ce que par deli hausse de quoi pour ça? La même chose. Sinon dans ce cas là, vous êtes dans des univers sémantiques très proches, mais qui sont quand même différents est ce que, par exemple, je ne sais pas, est ce que c'est pour lui. C'est la même chose. Donc dans ce cas là, c'est un synonyme. Et dans ce cas, là, il, il faut utiliser ces signes. T'as un exemple de synonyme là qui devient Pas cadre tableau, par exemple, Cadre et tableaux. Ok, très bien, on parle de ça. Dans la deuxième partie, on va laisser Stéphanie desmaret avec sa petite présentation. Intégration produit, on est parti comme d'habitude, n'hésitez pas à interagir dans le chat, débloquer votre micro si besoin est de valider si c'est maîtrisé, surtout à chaque étape de la présentation de step. Ok, step joué, C'est parti. Alors je partage mon écran. Je vais passer plus rapidement que la dernière fois du coup sur la présentation intégration produite comme la diazo, parce que vu Non, il y en a quelques uns, tu peux la reprendre. Et puis valider pour avoir à quelle vitesse accélère il y a, on a quand même on a cinq, cinq personnes qui sont connectées avec nous qui viennent du nouveau match Du quoi est ce que vous avez déjà commencé à intégrer ou est ce que vous n'avez pas encore commencé d'intégration pour les nouveaux. Ça, c'est très bien. Qui a déjà commencé à intégrer qui n'a pas encore commencé à intégrer, qui a regardé la partie formation qui ne l'a pas encore regardé, Omar. Alors moi, je n'ai pas commencé à faire l'intégration du coup. Ça serait vraiment à titre informatique aujourd'hui. Ok, ok, t'es encore sur la partie niche? Oui, c'est ça. Exactement. Je n'ai pas commencé à intégrer, mais j'ai regardé la partie formation pour Thomas. Ok, bon, sachez que la partie intégrée au produit est une phase très importante qu'il faut maîtriser pour pouvoir déléguer, parce que c'est une phase qui prend énormément de temps et comme il faut faire du volume, c'est très vite chronophage. Ok Steve, tu peux y aller. Alors c'est parti. Donc on va commencer l'intégration connue les err à ne pas commettre, surtout au début. Quand vous ne savez pas faire l'intégration, il y a pleine d'erreurs à ne pas commettre, notamment sur le sourcing, sur la présentation après la les texte Du coup concernant quels produits ajouté ça. Je vous laissa voir ça avec Enzo dans la deuxième partie. Donc j'ai passé ça rapidement puisque c'est un qui va vous expliquer à partir du moment ou vous j'aurais déjà des produit sur le site, comment savoir quels produits ajoutés dans quelles catégorie et comment faire cette sélection? Donc ça, je vais le passer. On va passer directement au soing. Donc pour un Cartier, si vous faut, comme dit un, ont beaucoup de produits pour commencer. Donc, du coup, la première étape, c'est chercher les produits. Donc d'abord, quand vous commencez à chercher les produits pour savoir qu'il ne faut pas chercher produit, qu'il vous plaît forcément à vous, vous n'êtes pas le votre propre client, il faut chercher les produits qui sont déjà vendus et des produits qui sont déjà vendus parce qu'ils plaisent. Et donc ça a un sens de les mettre à dire des produits utiles qui ont déjà fait leurs preuves. Donc avez tout de commencer le sorcier que je présume sur Ali express. Donc, la base du cycle sur Ali express, c'est d'abord trier les produits par nombre de commandes, par nombre d'avis clients et également attention à pas de cotre d'erreur. Donc, pour trier les produits, je vous montre rapidement quand vous êtes sur Ali express, bien sûr, cocher la case commande et cocher la case également ou il y a le plus d'avis positifs de clients nous permettra d'avoir une première sélection de produits qui ont déjà fait leurs preuves. Et ça vous évitera de vous planter au début. Dans tous les cas, même si vous avez un agent, je pense à Omar, max Thomas, tout ce que qui sont un peu plus avancé, même si vous avez un agent, à moins que votre agent est capable de vous sortir une sélection très précise et rapide, etc. Le processus d'intégration produit le plus facile. Ça reste à li express. Aujourd'hui, dans notre stratégie d'intégration produit, on continue de sourcer via Ali express. Je fais également du sourcing hors à Ali express. Mais par exemple, si demain je dis Stéphanie, il nous faut 30 nouvelles paires de gants de boxe. On a le processus à l'express et tout le processus qu'on vous a fourni sur nos chaînes. Je vous rappelle le playbook produit que vous devez consommer. Il y en a qui le découvre encore. Je ne citerai pas de nom. Le processus complet qu'on a la nosta, c'est celui qu'on utilise nous en interne. Il y a bien évidemment du sourcing hors plateforme, mais le gros bout de notre sourcing est fait sur l express est ce qu'on fait, c'est qu'une fois que le produit, il est intégré surpres dès qu'il fait la première vente, alors notre agent va socer le produit de son côté auprès des différents fournisseurs et et usin avec lesquels on travaille et il les prend en charge. Mais pour avoir les photos, le produit, le sourcing, il est fait via express, ok? Et faites également aux sourcing engageant pour le coup d'une expérience comme ça, c'est que l'agent, quand tu vous propose des souring selon votre agent, il va vous proposer des produits avec des usines ou des fournisseurs avec lesquels lui c'est acoquiner. Ce n'est pas forcément des produits qui sont en vendeur. Et ce n'est pas forcément des bons produits qui vont PL à votre, à votre clientèle occidentale, peut être les produits qui garden en en Chine, mais ça n'a pas correspondre à vous. Donc, faites attention aux propositions de sourcing de l'agent, parce que souvent c'est des trucs qui valent pas le coup D' lui qui te propose des produits directement ou lui qui te propose des produits de remplacement de ceux que tu vends déjà, Qui propose les deux les deux. Mais il propose également des produits ferme. L'agent avec lequel je bosse propose des produits directement Et c'est non, jamais très intéressant. Il faut faire attention, il y a des produits ou ça ne correspond pas du tout à une consommation occidentale. Et pour le coup, il les propose parce que ça se vend bien en Chine, mais ça n'a pas de sens de les ajouter sur le site. Ok? On fonction de l'argent avec lequel vous bossez, par exemple, Bernard 80 de son c, c'est états-unis Europe. De plus, pour le coup, tout ce qu'il propose, c'est ok, tu top Cette image est concernant les produits multipro sur l express. Ils peuvent avoir des bonnes notes, être bien classés, avoir une bonne note fournisseur. Le problème, c'est que le nombre de ventes correspond à l'ensemble des produits. Et donc on ne va pas savoir si les produits sont bons ou pas bon, on fait attention aux multi produits. Voilà encore, ça reste que des rouleurs, mais parfois ils partent totalement dans des produits réellement différents. Et du coup, ça n'a pas de sens. Et ce n'est pas parce qu'il y a beaucoup de ventes sur cette fiche produit d' express que c'est un bon produit. Donc faire attention également aux vendeur multi produits. Autre point important, si vous donnez cette fiche produit, par exemple, à intégrer à Stéphanie et que vous ne lui précisez rien, elle va faire x fich produits pour x variations qui sont disponibles sur la fiche produit. Donc là, par exemple, une dizaine, donc il y aura 10 produits. Chacun de ces produits aura huit taille, par exemple, ok? Et c'est ce qu'on fait d'un produit. So se pour pouvoir parce que c'est des modèles différents à chaque fois, d'accord? Si on veut au contraire, avoir un produit avec plusieurs variations, ce qui peut être mieux, parfois d'un point de vue x x, ce n'est pas forcément ce qui y a de mieux d'un point de vue se, mais ce qui peut être mieux d'un point de vue u x, alors il faut le préciser ou il va falloir le réfléchir comme tel. Ok? Et je pense à ça parce que, par exemple, quand vous allez déléguer votre intégration produit à quelqu'un, si vous ne lui dites rien, en gros, si vous donnez ça sans information, deux possibilités ou il vous met un seul produit ou il vous met une fiche produit avec toutes les variations ou il vous met tout, il vous fait plein de fiches produits avec chacune des variations. Donc ça fait faut vraiment être précis sur ce que vous demandez et également sur ce que vous vous cherchez à obtenir. Donc là, typiquement, on a sélectionné le fournisseur, on a contacté le fournisseur ou notre agent a contacté le fournisseur, on connaît ok, c'est cool. On veut plusieurs paires de rollers. Là, on a 20 fiches produits. Par exemple, là on a 20 produits différents. S'il y en a qui sont les mêmes qui sont des coloris différents, potentiellement on fera une même fiche produit. Mais là, j'ai vraiment l'impression que c'est des modèles différents à chaque fois Sont des modèles différents et que j'ai pris ça comme exemple parce que c'est vraiment le met sur la mafi je produit, ce n'est pas bon parce que le client ne va pas savoir exactement ce qu'il achète Exactement. Et dans tous les cas, sur une fiche i commerce, je vous recommande jamais plus de trois ou quatre variantes différentes. Ça sert à rien. Dans mes 12, ça va complexifier le parcours utilisateur plus qu'autre chose. Donc on continue avec le choix du produit. Donc toujours bien se baser sur le nombre de commandes, il faut que le produit est au minimum déjà 10 commandes, 10 achats. Si un produit n'a jamais été acheté, on ne va pas se fier à ce produit. Là, on peut également regarder les avis des consommateurs également. Les photos, c'est photo, la photo prise par le client. On lui permet de nous rendre compte réellement de ce que donne le produit hors photo. Attention également aux photos. On y reviendra après, mais il faut que le produit vous choisissez sur l express et des bonnes photos et de bonne qualité. Parce qu'après sur votre site du coup, si les photos sont un peu floues, mal cadré ou qu'elles sont vraiment prises en selfie, dans un entrepôt en Chine, ça n'a pas le faire. Ça va baisser en tout cas l'impression de qualité des produits sur votre site. Attention en stock. Si vous commencez à bosser avec cali express, il y a des produits. Il y a très peu de stock. Vous le voyez sur la fi produit en bas ici, vous allez voir c, il reste d'unité. Donc attention, s'il y a un produit qui a très peu de stock ou si la moitié des taille, par exemple, de chaussures, ne sont plus en stock sur votre site, ça va s'afficher en rupture de stock et ça va se nuire à l'expérience client. Du coup, il va venir, vous allez payer la plus Google pour qu'il aille sur votre produit. Finalement, quand il va être dessus, il pourra pas l'acheter ce tu aura pas sa taille. Donc attention également choisir les produits avec des stocks et également quand vous forcez des produits et que vous faire bundle, commencez à penser également aux associations de produit ou pouvez faire, je ne sais pas. Par exemple, si vous êtes dans un truc de mode et que vous avez une Europe, pensez à la ceinture qui pourrait aller avec. Donc si jamais s'est proposé, pensez déjà vous mettre des notation sur l'association de produits possibles. Ça vous évitera un travail après de recherche sur votre propre site. Exemple de mauvais produit, pourquoi? Avec Les foulés avec tout, des associations ça, Mais Miguel avec un micro ouvert bas. Donc, par exemple, exemple de mauvais produit. Donc on est sur une photo en selfie, sa photo en selfie, c'est terrible, ce n'est pas possible, ça ne fait pas vendeur, ça fait pas de professionnel. Donc vraiment, ne pas choisir ce genre de ce genre de produit avec ce genre de photo prises en selfie. Là, on voit un produit qui est très différent avec des photos de mode. On voit que en haut ici, le fournisseur a une bonne note. Il a pas mal d'abonnés. Le produit a déjà été vendu. Et on a beaucoup d'avis à aller voir pour voir l'expérience client par rapport à ces produits là. Donc on peut dire que c'est un bon produit. Là, c'est l'exemple que je monterai, par exemple, au taille sur si nos produits sur signe de produit, il manque du stock, ça ne va pas faire une bonne fich produit. Donc produit à éviter au moment du sourcing, une fois que vous avez so les produits, il faut bien faire gaffe aux fournisseurs plus que l'avant, fournisseur de qualité, ça va vous simplifier la vie. Ça veut dire la réactivité du fournisseur si, mais il y a un problème au niveau l'expédition et à fleur qui vous réponde, la qualité de service, les délais d'expédition, le packaging, selon votre niche. Si vous vendez, par exemple des horloges attention que le packaging soit bien respecté, que les produits soient bien protégés pour éviter la casse à l'arrivée, parce que tout ça, ça va augmenter votre. Donc l'idée de choisir un bon fournisseur, c'est diminuer diminu en gestion. Vous l'opération tous les jours, ça veut dire de parler au fournisseur. Je serais élu de chercher un nouveau produit, de remplacer le produit. Tout ça, c'est de la perte de temps dans vraiment, au niveau du sourcing, ça vous permettre, si vous faites un bon sourcing avec des bons fournisseurs, de diminuer la diminu temps de gestion et diminuer les délais de livraison, tout ça, bien sûr, pour améliorer la qualité de vos produits. Et donc l'expérience client et vous allez gagner l'argent à limiter le et le retour. Les retours sur un site à peu vraiment vont le chiffre d'affaires. Donc, vraiment, faites gaffe à ça. Une fois que le produit est choisi, vous l'avez bien choisi, le fourni ser également. Il va falloir commencer à rédiger l'affiche produit. Donc, concernant le texte important, c'est le titre, ça veut dire le titre, c'est, il faut qu'il soit descriptif. Ne faites pas un titre non plus à rallonge comme ce dli express, mais il faut que le titre correspondent bien aux mots c clés que les clients pourraient chercher. Pensez que vous êtes un site en so et que pour le coup pour le se, c'est la recherche client qui va faire votre produit sera proposé. Donc attention à mettre un titre qui est vraiment du sens avec un mot qui long traîne, par exemple et qui ne soit pas, bien sûr, un titre qui soit votre catégorie sans le verra après et éviter les écrasements duel. Quand vous allez choisir le titre du produit également, faites une recherche de mots cl avant l'intégration, ce que expliquait tout à l'heure Tristan Lorenzo, c'est pour savoir sur quel mot clé vous positionner et quel mot clé intégré dans votre fiche produit. Et après l'important également, c'est le nombre de mots. Une fiche produit doit avoir un nombre de mots minimum. Donc on va tourner autour de 200 à 300 mots par fiche produit avec, bien sûr, des mots clés et des mots en gras dans la rédaction pour assurer un bon référence. Je passe vite. Si vous voulez m'arrêter, vous me dites Est-ce que c'est ok? Pour l'instant, logiquement, c'est des rappels de base. Peut-être on s'arrêtera un petit peu plus longuement sur l'intégration, votre presse et ses spécificités. Quand je vais poser des questions comme ça, dites-vous bien que c'est pour Omar David, le deuxième David qui est connecté mais mais qui est David, qui est le deuxième David qui est connecté? C'est toi David, avec un deuxième ordinateur. Brigitte, du coup maxime, normalement pour johanne Raphaël, c'est ok, Thomas, n'hésitez pas à me dire, c'est surtout pour vous. Tout le monde a déjà suivi. On va dire les phases un peu théoriques, basiques, ok, Du coup laiche produit. Qu'est ce qui est important? Il faut la et une bonne illisibilité. Ça veut dire que le client, quand il va arriver, il faut que les que produits soit scindé. Par exemple, à un paragraphe, si le texte est trop long, fait des paragraphes, met étaient des mots en gras. Mettez des titres sur les parties deux et trois. Pour simplifier la visibilité, il faut également une certaine séduction. Ça veut dire il faut la description soit sexy, que le client ait envie d'acheter le produit. Il ne faut pas simplement une description très narrative avece des caractéristiques produits, essayer d'y mettre un peu d'amour dedans également. L'unicité, ça veut dire pas de plagia. Il faut que chaque fiche produit est un contenu unique, pas de copier collé et pas de répétition sur différents produits à chaque fois. Utilisé des textes uniques pour votre fich produit. Pouvez également vous aider de aïda, par exemple, pour rédiger une fich produit qui pourraient susciter davantage l'intérêt du client. Et ce avec un objectif un peu marketing pour la fiche produit. Donc, ce n'est pas appliqué sur toute la, sur toutes les fiches produits et pas non plus de manière très drastique, mais essayer de construire un peu votre fich produit pour éveiller le désir et le passage d'action du client pour les rédactions peut céder de logiciels d'intelligence officielle qui vous permettent de rédiger plus facilement les fiches produits ou en tout cas, d'éviter les répétitions. Attention, ne pas faire de copier coll légalement. Ces logiciels sont très répétitifs. Donc pouvez vous en inspirer, mais à vous derrière d'arranger la fi produit et d' également y mettre des caractéristiques plus précises, les logiciels en général se basent sur le titre du produit uniquement pour faire les descriptions. Donc, du coup, ça va pas suffire à décrire le produit de manière spécifique, toutes les caractéristiques, les dimensions, les l'usage du produit, ça vous devoir le rédiger à la main Au niveau des aujourd'hui. C'est validé de notre côté, c'est dans les intégrations, c'est dans le processus. Il y a un membre de la tribu qui a sorti une application là dessus. Et nous on a développé un outil en interne également pour pouvoir exploiter les z eu. Bon bah, au dernier retour, que ça soit de l'équipe de Stéphanie ou de nos autres équipes en interne, plus rapide eu, ça permet en fait d'augmenter sur le volume, la qualité moyenne, ça, ça change pas, ça transforme pas le truc, mais ça évite d'avoir à faire des copiers collés depuis d'autres outils qui sont autres que dans votre presse, parce que nous c'est directement intégré dans votre presse et ça permet grosso modo au même niveau d'intégration, il va soit plus vite ou il fait mieux. Et ça permet d'avoir peut être des intégrateurs un peu moins doués en copi writing ou ce genre de choses, parce que ça sort quelque chose de base, un petit peu plus propre. Voilà Exactement Modo. C'est un peu ça ou La seule spécificité, c'est ça, c'est qu'il va falloir ajouter à la main les caractéristiques un peu plus précises, parce que le logiciel ne se base que sur le titre du produit annoncé. Mais sinon, le ciel est top, vraiment, ça fait, c'était gagner beaucoup de temps et en tout cas, ça permet d'éviter les répétitions. Parce que quoi qu'on dise, ils m'ont fait 300 produits sur le même thème. On va au de moment avoir des tours de phrases qui se répètent, même si on essaie de de faire un effort ou trois e produits, vous allez avoir du mal à vous renouveler et avoir un truc comme plus, un peu plus nouveau. Donc le ciel va vous aider à pallier à ça concernant les photos. Donc attention, les photos, c'est la chose que regarde principalement le client, le texte bien, bien important. Et bien sûr, les photos sont très importantes pour présenter le produit. Donc, par exemple, essayer d'avoir des photos différentes de vos concurrents. Essayez d'avoir des photos également qui changent pour chaque variation. Ça, c'est important au delà pour l'expérience client, mais c'est également important sur un point de vue légal, il faut que chaque variation, c'est variations que la photo qui s'affiche soit bien celle du produit proposé et ce pour pas tromper le client. Donc, un client peut se retourner contre vous si c'est pas le cas. Et derrière ça va aussi pourrir l'expérience client. Il faut que les codes photos soient propres. Bien sûr, bien cadré non flou, qu'elle montre bien le produit. Attention également que si vous avez plusieurs photos, essayer de mettre toujours une photo avec un produit pendant l'utilisation, ça va permettre aux clients de se projeter dans l'utilisation du produit. Et peut-être ça va également le convaincre à l'achat et également sur mon commerce sur les photos, va ajouter une balise al sur les photos. C'est ça va nous permettre de décrire donc la bas, le voir les dans les processus d'intégration produits, il faut décrire la photo comme sur elle décri un aveugle. Ça va me permettre également de référencer la photo sur Google. Donc, quand je disais par rapport à vos concurrents par des photos différentes, c'est l'exemple parfait. Donc ici, c'est un screenshot d'une recherche pour une veilleuse lapin. Et vous voyez, par exemple, s'il y a des photos identiques. Le client va bien sûr comparer les images qui sont identiques, qui en plus ressortent et aller forcément au produit le moins cher. Bien qu'il n'ait pas d'avis, je l'accorde le produit le plus cher à plus d'avis. Mais si vous pouvez vous différencier à ce niveau là et pas voir les mêmes photos que vos concurrents qui vont également sur express, il faut vous démarquer. La photo sur fond blanc n'est pas obligatoire. On voit qu'il y a pleine photos qui ne sont plus sur fond blanc sur boule shopping avant de nous conseiller de mettre uniquement des photos sur fond blanc. Maintenant, on voit que les autres, par exemple sur FR, ressortent même ce ne sont pas des photos sur fond blanc. Donc essayez de vous différencier au maximum sur un produit comme ça, qui est très peu cher. Si toutes les photos sont identiques et vous avez exactement la même photo que votre concurrent, ça ne va pas le faire. Vous allez perdre parce que souvent press également se positionne sur Google. Donc il va gagner et en plus vos produits, ça va desservir votre site parce que les clients vont voir que vous avez exactement les mêmes produits qualité express qui pour le coup, a mauvaise réputation chez nous. Donc là vous allez le voir. C'est un petit rappel de où se trouvent les balises à mettre ici dans vos commerces, mais on le va avoir précisément dans l'intégration produit après dans les process de vidéos d'intégration produit par pas après les photos, viennent les attributs, point important, les attributs, permettre également de lever les freins du client. Ça veut dire il faut que le client obtienne toutes les réponses à ces questions. Si vous vendez de matériel électronique ou savoir une vieillesse, par exemple, le client doit savoir exactement comment elle s'alimentent est ce qu'il faut des piles est s font est ce qu'il faut le brancher. Est ce que c'est une prise USB. Toutes ces questions là, il va falloir pouvoir y répondre dans les attributs, moins le client se posera de question, moins le client aura de doutes, plus il sera convaincu que s'il va passer à l'action et acheter le produit dans pareil guide détail, si vous vendait des vêtements, il faut un guide détail précis pour chaque fiche produit en plus, si vous trouvez en Chine, attention à y express au niveau détails. Le guide détail va vous permettre, bien sûr, d'avoir également moins de après. Plus le client aura de renseignement. Et moi, il aura de doute moins il voudra envoyer son produit. Ça ne convient pas aussi. Il a fait une erreur et la dernière ligne, c'est attention aux pollution mako, c'est que si les attributs sont anarchiques, vous allez avoir, après beaucoup d'attributs qui vont qui vont pas être et sur la première page du votre site, si vous allez vous filtrer ou poser un filtre exemple par couleur, si vous avez trop d'attributs qui n'ont pas été nettoyés, vous allez avoir une liste de filtres qui va être interminable et ça, pareil pour l'expérience client, c'est pas bon. Donc attention également à toujours respecté de moncla si vous avez 10 couleurs, toujours assez sur ces 10 couleurs et pas partir sur des couleurs en anglais ou aussi des associations de couleurs, parce que tout ça va s'ficher sur votre site et ça va pollu l'expérience client. Donc voilà l'exemple, bien sûr, des attributs. Comment ils apparaît sur le site. Dans une information complémentaire, vous pouvez le rendre apparent ou non ou en anglais déroulant, c'est vous qui allez choisir. Mais du coup, voilà comment ça va apparaît après sur le site, une fois que tout sera bien détaillé, Image d'attribut, anarchiques. Donc là, on voit qu'il y a beaucoup trop d'attributs que ce n'est pas cohérent. Tout ça n'a pas été nettoyé. Et bien sûr, l'image après nettoyage ou c'est beaucoup plus simple ou du coup, on va avoir une nomenclature de couleur de taille et de caractéristique pour classer nos produits Après les attribues les variations. Donc, comme disait tout à l'heure, pas besoin d'avoir 58 variations sur le même produit. Le client est feignant le client, il faut que tout soit simple et rapide. Donc, s'il y a 50 variations qui a clique sur les 58 pour voir les différentes couleurs que vous proposées, ça va l'ennuyer. Il va sortir de la page du coup simplifié au maximum la lecture et le passage actions du client maximum moi j la quatre cinq variations par produit avec des variations qui soient claires, éviter aussi le cumul de variations. Ça veut dire ces version de couleur, variation de taille éditées, d'en rajouter d'autres derrière. Il y aura trop de choix à faire trop de choix, tu, l'action et le client va vous s'abandonner en cours de route, non? Vraiment penser à l'expérience client et pensez à ce que vous faites vous-même quand consommez sur internet, sachant que les clients sont souvent sur leur téléphone, s'il y a une liste de variations qui sont interminables, il n'ira pas jusqu'au bout et en plus, la navigation sur le site ne sera pas facile. Donc exemple de ce qu'il faut faire simple un produit de couleur. Quand on clique sur la couleur, la photo change. Vous avez également l'option sur le commerce de pouvoir, au lieu d'écrire blanc rose, d'avoir des petites photos du produit, de votre variation Ou Concernant le prix. Donc, vous allez avoir plusieurs outils proposés par une zone de Tristan concernant la vérification de démarches. Et quand vous allez faire le sourcing et la mise en page de votre fich produit attention à respecter une marche. Attention également à respecter une cohérence. Ça veut dire vous ne pouvez pas mettre une petite cu et la vendre 500 euros s'il n'y a pas de s'il n'y a pas d'intérêt, s'il n'y a pas une plus value, si elle n'est pas en ordre. En gros. Donc attention. Attention également à la veille concurrentielle, comme on l'a vu tout à l'heure sur Google shopping, vous allez avoir tous vos produits qui vont se positionner à côté de ceux de vos concurrents quand en client faire une recherche. Donc, allez voir un coup comment se positionnent les autres? Essayez si vous pouvez taper juste endessous du prix, c'est mieux ou en tout cas, ne pas être au-dessus des autres parce qu'on n'allait pas être choisi. Et du coup, vous allez perdre en efficacité. Vous allez perdre un trafic sur votre site et également faites attention également sur RAL express au prix de livraison. Parfois un produit coût de cinq rou, 500 de fruits de livraison, c'est pas possible. Ça veut dire là, par exemple, sur ce produit, on voit que le produit coûte 200 euros. Il y a 439 euros de frais de livraison. C'est terrible. Savoir également que quand vous ouvrez après un litige sur allié express, si vous savez Alli express et qu'il y a un problème à la livraison quand le litige est traité, si vous gagnez le litige peut être que les frais de livraison ne vous seront pas remboursés. C'est déjà arrivé à deux de mes clients. Donc faites attention aux frais de livraison qui sera exorbitant par rapport au prix du produit à éviter Ce que je voulais voir après avec vous, c'est les détails d'intégration. Donc, toujours dans la même idée de simplifier la navigation de votre client, choisir une variation par défaut, ça active le bouton d'ajout au panier et ça pris sélection des produits. Donc ça, pareil pour pour le client, c'est un choix qui n'a pas à faire. Et le bouton a joue au panier, s'est désactivé que le client veut acheter que ça ne fonctionne pas. Il va pas se casser la tête pendant une minute, à savoir comment ça fonctionne. Il va abandonner la page. Donc attention également aux collisions du RL, ce que je vous dis tout à l'heure, si vous avez une sous catégorie qui s'appelle peluche lapin, si vous appelez votre produit peluche lapin et que l'url c'est peu tirer les lapins quand votre catégorie, quand elle allez quitter dessus, un seul produit sortir. Donc il faut toujours nommer votre produit avec un mot clé longue train rajouter des mots derrière pour éviter les collisions du URL. Alors ça, c'est très, très, très important à ce qu'elle est en train de dire, Stéphanie. Donc, elle nous le dit d'un point de vue intégration, comment se cré le problème et à quoi résulte le truc concrètement, vous pez votre si vous cassez le si donc c'est un problème qui est vraiment grave. C'est un problème qu'on a connu beaucoup en essay, son produit, que ça soit les agences malgaches, etc. Machin, on a créé énormément de collisions du URL et ça fait en fait que Google ne voit plus toute votre catégorie produit. Donc on ne voit plus peut être les 50 produits que vous avez intégré le travail de rédaction que vous avez fait les backing que vous avez fait, mais il ne voit plus que la fiche produit qui vient écraser en fait l'url de la CT. C'est vraiment problématique. Tristan en a perdu ses cheveux, reste plus beaucoup. Donc vraiment, c'est un peu de ça. C'est uniquement à cause de ça, il n'y a rien d'autre qui joue. Donc faites attention à ça. Effectivement, une des solutions peut être de mettre systématiquement des longues trains sur les titres des produits dans tous les cas, ce qui sera mieux pour le positionnement, ce mais la pensez y et pensez y même. Et là c'est encore plus, mais sur les noms des fichiers des photos, par exemple, parce que le nom d'un fichier photos peut venir écraser une autre URL qui y a une fiche produit qui a une catégorie, etc. Aujourd'hui. Et d'ailleurs, je ne sais pas si tu l'as vu, Stef, je pense que j'ai remonté des intégrations qui sont en erreur. Je ne suis même pas persuadé que ce soit des intégrations qui viennent de chez toi. C'est peut être des intégrations beaucoup plus vieilles qui sont sur les sites, mais sur lesquelles tu as vu, il y a des photos qui sont plus là. Et on est quasiment persuadé que ce sont des écrasements du RL en fait, qui font que les photos ont souhaité quoi C'est possible. Voilà collision du RL est ce que c'est clair pour vous. Est ce que vous avez compris et le risque et comment ça se crée et comment l'éviter tout ce qui ont déjà fait des intégrations là, par exemple, Lucas, David Matthias le najib également. Robin Amélie Raphaël Johan. Logiquement, vous avez déjà vécu gab qu'elle a connecté au aussi avec nous. Logiquement, si vous avez intégré un petit peu de produit, vous avez connu ça exactement général d'écraser ça effectivement. Et il faut faire attention, ok, pour tout le monde, tous les nouveaux qui découvrent la notion est ce que c'est clair. Est ce que c'est entendu. Ça ne m'est pas encore arrivé. J'ai vraiment fait, voilà, tu étais averti jo, c'est pour ça, pas d'écrasement du RL sur Shopify. Exactement Raphaël. La structure est différente, mais peut être aussi moins bien optimisé. Ça, on ne sait pas. En fait, Ce qu'il faut savoir, c'est qu'il n'y a pas d'écrasement de base non plus possible de sur presse de base. C'est juste nous qui recommandons de pouvoir les écraser pour avoir des URL plus propres, justement, ces fait exprès. Si vous êtes sur Shopify, je vous invite également à faire, c'est des options. Et si ou avancées, c'est de pouvoir en directement avoir slug de haut lieu, d'avoir un SL slash produit, slash Produit Ou slash catégorie slash ma, tu as directement slash ta catégorie, le nom, ta catégorie, effectivement par défaut, voir prêt. C'est comme chercheur, c'est pour éviter d'avoir des écrasements duels. Sinon, il proposerait la fonctionnalité. Malheureusement, quand vous activez, après les outils d'op, avancer ça qui péri, Nous nous voulons sans filer. Nous n'avons pas peur. Nous sommes des entrepreneurs aguerris et effectivement, du coup, ça permet, alors ce n'est pas que pour l'esthétique d'avoir une belle URL bien longue. Au contraire, ça serait même moins productif. C'est vraiment pour le si, ok, step, vas y. Oui. Alors hop, je reprends mon écran était parti. Il revient donc après les cohésion grl attention également. Quand vous allez choisir votre produit, quand vous allez l'intégrer, vous allez pouvoir lui mettre des catégories et des sous catégories. Donc ça à faire le fil d d'araria qui a en haut sur votre petit. Je produit donc attention que ça reste bien cohérent. Attention également à choisir une sous catégorie a prioriser une catégorie. Ça veut dire si vous voulez votre produit, soit dans chaussons anti-dérapant et qu' en même temps une chau dérapant c'est dans homme et c'est dans femme, c'est dans le type et c'est dans en chauffant. Attention, toujours à bien respecter le fils d qui va être en haut de votre produit, que ça reste cohérent et de toujours, bien sûr, mettre une sous catégorie en priorité. Je ne sais pas si c'est clair du coup ce que j'ai dit ça, je me suis un, je me suis moi-même Et toi même embrouillé un petit peu est ce que c'est clair par rapport à ça. Mais dans tous les cas, effectivement, c'est mettre le bon produit au bon endroit. Quoi tout simplement. Et c'est d'ailleurs le cas. Il y a deux, quatre figures là, notamment que j'ai vu aussi ce matin sur mess site et puis également en boss sur le site de David. Premier cas de figure numéro un, le produit est dans la catégorie mais n'est pas dans la bonne sous catégorie. Donc, typiquement le cas de David, il y a une par de lit qui est dans la catégorie décoration de chambre pour enfants, mais qui n'est pas dans la catégorie par heure de lit. Bon, mais du coup, il faut bien le mettre dans la bonne. Sous autre cas de figure, on a des produits sur la boutique. Donc par exemple, je ne sais pas j'in intègre cinq par heure de lit pour tester quand par de lit pour enfants, je les intègre. J'ai mis dans la décoration de chambre parce que je n'ai pas encore de catégorie dédiée à ça. Et puis à un moment donné, je vois que ça commence à prendre. Donc là, je crée la catégorie directement sur le site par de lit ou peu importe. Et on oublie d'ajouter les produits qui étaient déjà existants sur le site avant. Donc, petite information importante quand vous faites de l'intégration de produits comme ça sur une nouvelle cée, pensez toujours à demander à l'intégrateur produit Stéphanie, en l'occurrence de dire également ajouter les produits déjà existants sur la boutique qui peuvent rentrer dans la c. Ok, super important. Et on vous le rappelle aussi, faites attention que ça soit cohérent. Pourquoi le positionnement si au final, si je dois vulgariser de très, très, très loin, c'est quoi? C'est que Google, il estime que que votre site est la meilleure réponse à donner à ses utilisateurs pour une requête donnée. Jusque-là, tout le monde me suit si on essaye de se positionner sur parure de lit pour enfants et que toutes les parures de lits proposées sont des parures de lit pour adultes qui sont moches et pas du tout adaptés pour enfants. Mais ça va vous desservir parce que Google va essayer de vous positionner. Il va voir que le taux de rebond est trop loin que les gens n'achètent pas que les gens ne s'intéressent pas finalement à votre site après avoir cliqué ce bar. Et alors ça va desservir le CIO, le développement de votre activité. Est-ce que c'est clair ce que je vous dis, c'est vraiment important. Donc ajouter des produits moches, ajouter des produits que vous n'achèterez que que les gens n'achètent pas qui ne s'achètent pas, qui ne correspondent pas à ce que les gens recherchent. C'est vraiment une erreur de stratégie globale. Donc peut être que c'est bon. La point de vue l'intégrateur produit a ajouté un produit, mais si le produit est nul, alors ça dessert. La stratégie globale est ce que vous voyez, ce que je veux dire, c'est aussi un point sur lequel on s'est vraiment pris la tête avec Tristan, parce qu'au début, on intégrait tout et n'importe quoi en mode gros. Bou moi, je voulais faire de l'intégration en bol en fichie Excel, autant vous dire voilà. Et en fait, non que si le produit est nul au final, ça finira par nous desservir est ce que c'est clair pour tout le monde. Je vais vous montrer un petit exemple juste pour le plaisir, pour l'amour, on va aller du coup sur petit mousset. Dans tous les cas, on aura l'occasion de s'y passer aujourd'hui. Et donc ouse de couette pour garçons. Donc pour enfants. Donc on est sur un site pour enfants dédié pour les petits garçons. En général, on va dire dans la fourchette deux, quatre jusqu'à 10, 12 ans. Et en fait, quand tu propose des parures de lit comme ça, bon, c'est ni pour enfants ni pour pour jean normaux. Et donc typiquement non, alors non à la personne qui a socé et non à la personne qui a vérifié et non au propriétaire du site qui a donné la mission, tu et tout le monde est à remettre en question de cette histoire parce que typiquement, ce n'est pas adapté pour un petit enfant. D'autres détails hyper importants dans le tunnel de conversion de rédaction de création de produits, j'expliquais à David du coup, pourquoi est-ce que c'est une erreur? Parce que toi t'es un parent, tu cherches à acheter un si je veux dire tous les parents qui sont connectés avec nous sur le zoom qui achèteraient ça pour son gosse, à moins que vous tourniez au psychédélique toute la semaine, vous n'accepterez pas de choisir une hausse de couette comme ça pour votre enfant. Ce n'est pas possible. Donc il faut vraiment faire attention à ça et ça donne pas envie si moi je suis parent, ça me donne pas envie. Pourquoi plusieurs détails, premiers détails le lit. On dirait un lit pour adultes de deux personnes. Ça correspond pas à mon besoin parce que moi, en général, mon enfant, il a un lit pour enfants. Donc, même si vous avez la taille qui est présente sur votre site, ce qui n'est pas le cas là pour le coup de la taille pour enfants, moi de base, ça ne m'a pas donné en vie. Je n'ai pas c cliqué. Je ne suis pas allé. Première détail. Deuxième détail, les designs. Bien évidemment, on doit pouvoir se projeter et imaginer que notre petit garçon va qui fait son nouveau lit, sa nouvelle chambre, sa nouvelle déco. Autre point, les mo up, qui sont utilisés là pour le coup. Donc on ne peut pas, on n'a pas tellement le choix là-dessus non plus. Mais là, les mo up utilisés sont des mo up de chambre d'adultes. On dirait airbnb pour adultes. Ça donne pas non plus envie. Et ça n'aide pas non plus à se projeter pour un enfant, ça déjà un petit peu plus à la limite. Pourquoi pas tout à la tête dans les étoiles, l'univers, admettons le système solaire. Ok, mais là, la chev, quoi? Après, à moins que vous ayez des enfants chelo, pourquoi pas aussi? Tu as un autre détail qui peut quand même impacter une partie de l'audience là, il y a du rose, il y a des trucs petits garçons, petits garçons ou on fait des petits garçons très efféminés, non genré, non binaire ou effectivement, encore une fois, le produit ne va pas répondre exactement aux besoins de l'utilisateur pour vraiment penser tunnel utilisateur, ce que recherchent les parents et comment les parents vont se projeter. Donc là plusieurs des raisons, l'autre raison, ce que les prix sont beaucoup trop chers. Là, il faut revenir dessus, mais mise à part ça, il y a pas mal de points qui moi je m'arrête et qui font que ça ne marche pas. Il y a des points sur lesquels on a plus ou moins la main, typiquement les mo up, etc. On a moins la main, mais il faut quand même qu'on puisse intervenir là dessus. Donc il y a des produits aussi qui fitte plus à cette ambiance d'enfants, même là, mais plutôt sur une ambiance. Je pense. Ado j adulte, il y a des des mots up, parce que dans tout le cas, c'est des impressions. Aller de quoi être comme ça. Il y a des mo cup qui fit de plus avec des environnements enfants. Et bien évidemment des designs qui vont beaucoup plus matcher aux besoin d'un enfant. Ok, est ce que c'est clair pour tout le monde qu'il y a des questions. Je rebondir, c'est angoissant ces parures. Je suis complètement d'accord complètement. D'accord, donc voilà, faites bien attention. C'est jamais du, c'est jamais de la faute de l'intégrateur produit, sauf si vous écrit de la merde et il le met dans la mauvaise catégorie. Mais en général, c'est toujours de la faute du décisionnaire ou d'avoir recruté la mauvaise personne ou demain, avoir de mal avoir donné la mission que, par exemple, ça c'est la mission que moi j'ai donnée à st là pour le trimestre à venir. Je me suis rendu compte qu'il y pas pas mal de points encore ou c n'était pas très clair. Heureusement que Stef a l'habitude de bosser avec moi et qu'elle sait ce que je dis quand je le dis, pas quoi? Mais vous devez surtout pas travailler dans ces conditions là. Vous Dez vraiment faire des c et des charges précis quand vous allez déléguer pour que ça réponde à votre besoin. Et aussi, dites vous bien là pour le coup, Steve, ce n'est pas elle qui passe son temps à intégrer les parures. Il y a aussi des intégrateurs qui travaillent derrière. Donc il faut que ces gens là comprennent rapidement, en relisant le brieff aussi, d'accord, faites des brives plus longs et plus complets. Ça vous fera gagner du temps sur le recage sur la correction, voir sur les problèmes à long terme que ça peut engendrer sur le si sur votre boutique, pas mal, je pense que c'était, je pense que c'était bien sa fit dans ta presse de Steve. Ça va, allez Du coup, on en était à la fin. On en était à la fin de l'intégration produit. Une fois que tout est ok, penser au détail, penser à la méta, description trop souvent oubliée dans les dans les fiches produits Méta, description sur la première photo. Non, non, ça, ce n'est pas la méta. Description. Ça, c'est La description. C'est les qui a le bouton bleu qui a sur votre fich produit qui sur la nouvelle version, la nouvelle mise à jour de haut commerce et un peu planqué. Donc, penser à ne pas l'oublier, parce qu'après ça se met en erreur et forcément, mais ta description, si elle est vide, c'est pas possible sur Google. T'as un exemple sur ta presse ou j'ouvre un site ou tu ouvres un site aussi. Tu peux ouvrir un site. Tu sais à quel point je suis à l'aise pour faire être que dernière, Je vais ouvrir un site Sur mais de taper 30 match de ça. Ouais, c'est le snippet en bas. Dans tous les cas, ta step j'ouvre. Alors il faut savoir du coup pour tous ceux qui ne le savent pas, il y a deux ans, Stéphanie n'avait pas d'ordinateur et ce n'est pas du marketing, c'est de la réalité. Avant de gagner sa mise sur internet a été à été chef cuist. Et donc est vraiment pas à l'aise avec toute la partie informatique qu'on se fou de sa gueule, mais c'est une réalité. Bon, du coup, description une, description deux, description trois x y, en fonction du thème que vous avez construit quand on a ensuite la short, description la short, description qui est là, j'ai dû la passer. C'est ça la short, description qui est Descend là, La description courte du produit. Donc qui apparaît tout de suite sortir. Je vais y arriver, j'en fais pas souvent, mais je vais y arriver. Et du coup, Il faut savoir qu'il y a trois mois, jour n'avait pas d'ordinateur. Bonne réponse. Merci beaucoup. Et la méta, description du coup step. Mais du coup, je vois, c'est planqué. Elle s'est planqué sur ces produits là. Donc il faut aller en haut à droite sur la note, En sur la Note tulis sur 12 sur 100. Je attends, je clique sur deux sur 100 parce qu'il y a Luna en train de me manger les pieds. Ok, 12 sur ici Et là, tu cri sur modifier l'extrait. Ah Oui, d'accord. Donc ça a changé avant, c'était bien en bal. C'est pour ça avant, c'était en bas et la maintenant et s'est planquée. Donc si vous pensez pas à la chercher, moi les nouvelle, C'est planqué parce qu'on utilise rank mat parce qu'on a changé d'application ici, de voir presque Qui s'est mis à jour avec timberg avec c interface gu timberg ça En nouvelle interface, modification de wordpres ok. Et donc là on clique dessus et on modifie ici. Et du coup, il ne faut pas y penser. Parce que souvent maintenant les nouveaux agences sur la nouvelle mise à jour, ils l'oublient parce qu'elle est plus au même endroit Tristan père malien 77 sur 75. C'est pas très grave ou c'est grave, non, on Se parle. Ok, voilà. Et donc du coup, on va pouvoir regarder en temps réel l'intégration magnifique de ce petit, cette petite parure de lit réalisé par Stéphanie tout à l'heure. Mais ils sont en train de le faire aujourd'hui du coup parce que je leur intégrateur avait un peu craqué en termes de sélection L'intégrateur, je pense qu'il avait envie de tuer des gens. Voilà que L'ai appelé ce matin. Et je lui ai dit tu, tu as craqué complet, mais l'intégration qu'il a fait hier et du coup, je vais demandé de refaire tout ça avec des choses un peu moins violentes Que pour information Tristan. Il y avait 10 parures de lit et états-unis avec des armes systématiques. Il y avait des armes sur toutes les parures de lit toutes Les par Moi. Je voulais La regarder trop l'actualité. Je voulais juste des drapeaux. Moi je du Et je n pas encore fait des corrections du coup. Tu vois ça bien fait Là. Il a mis un peu d'anglais. Effectivement, il faudra qu'on l'enlève. On fallait en train de parler. Et donc voilà. Donc il y a une erreur que vous ne devez absolument pas faire qui est présent sur beaucoup d'intégration de parure de lit, parce que malheureusement, on n'a pas trop de choix et que si vous faites ça sur n'importe quel autre business, je vous frapperai très fort. Et c'est complètement contre la vente qui va me trouver cette erreur. David ne triche pas. Je te l'ai donné ce matin. David Martin, qui va me trouver l'erreur sur l'intégration de produits ci. C'est flagrant, gros comme le jour. Si vous connaissez votre playbook produit par cœur, ça doit vous sauter aux yeux. C'est immédiat. Le produit n'aurait même pas dû être socé. Mettez le dans le chat pour pas que, comme ça va pouvoir voir qui a gagné. Si vous connaissez votre playbook produit, ça doit vous sauter aux yeux. Vous devez même pas l'avoir socé le produit. Alors on va regarder le chat, les avis non, description trop longue, non? C'est pour le coup. C'est, on choisit de faire des descriptions plus longues pour le si les étoiles. C'est pas grave. Les avis, ça arrivent après dans notre processus d'intégration, la photo, bien évidemment, félicitation. Gabriel, félicitation à robin. Ça doit vous sauter aux yeux. On ne met pas de produits en ligne qui n'ont qu'une seule photo. C'est de la merde qui a envie d'acheter un produit à 70 balles sur internet avec une photo. Ce n'est pas ok, sauf que là nous, on n'a pas le choix parce que comme c'est des mo up, les chinois ne font des mo up que sur une photo. Donc ça arrive qu'on ait plus de photos sur les parures de lit, mais en général, comme vous l'avez vu tout en la même photo. Donc on fait des mots cup. Alors sur des sites comme tabloïd, on se faisait chier à faire trois ou quatre mo cup. Mais sur parure de libre, je vous avoue que tous nos best sellr j'ai regardé tout à l'heure, ils ont qu' photo, c'est de la merde. Mais bon, ça nous prendrait tellement plus de temps d'ajouter d'autres photos et de créer des mo up que malheureusement, ça se fait comme ça. Mais si vous prenez, je vous rappelle du coup sur nos chaînes, votre playbook produit, comment choisir un produit sur l express si le produit, il a pas trois ou quatre photos, vous ne le sélectionnez pas. Ça fait partie des règles de base. Quand ça fait partie des règles de base, ok, ça aurait dû vous sauter aux yeux là quand il y a qu'une seule putain de photo. Du coup, il n'y a qu'une seule photo qui revient ici. C'est de la merde. Dites vous que là on fait des blocs aujourd'hui dans notre processus d'intégration v3, on fait trois blocs qui sont dédiés au produit. Si on n'avait qu'une seule photo, on fait quoi? Trois fois la même photo sur trois blocs, ça va faire moche. C'est vraiment pas cali. Donc plusieurs photos nécessaires obligatoires, bah là comme ça arrive malheureusement, sur beaucoup des parures de lit, on n'a qu'une seule photo. Bon, ça fait partie du jeu. Qu'est ce que vous voulez que je vous dise? Mais au plus, on essaye d'avoir au moins trois photos de qualité qualité. Ok? Ou là là, t'es d'oreiller foi de là ou là, là là, ou aï aï aïe, aïe, aïe, aïe aï. Aïe. Alors là autre problème qu'on pourrait remonter. Donc les filtres, les fils par attribut. Si des attributs sont intégrés de façon automatique sur le site avec l'intégration à l'exp express, ça peut faire sauter comme ça. Ou si l'intégrateur produit saisi des attributs qui existaient déjà, ça les duplique et ce qui fait détail comme ça avec des filtres qui n'ont aucun sens. Donc là, il y a des erreurs de filtre parce qu'il y a des filtres qui reviennent plusieurs fois. Donc par exemple, 200 va par 240 qui revient quatre fois. Bon, il faut, ça doit pas être le cas et doit y avoir un seul filtre de son rapport de 140. Donc là typiquement correction intégration produit et essayer de remonter tous les produits qui ont des attributs qui sont mauvais pour les corriger et réparer le filtre. Ça fait partie du job quotidien de la correction. Quand vous faites beaucoup d'intégration de produits, ok, est ce que ça fait sens. Ah oui, c'est vrai. Nous dites Thomas. Ah oui, bien sûr que c'est vrai. Stef, vas y. Je te rends la main. Donc en disant on continuer également à après une telle description. Pensez également selon comment il votre site expliquer avec les différents blocs. Si vous avez un bloc commun à une catégorie, pensez à le faire varier. N'utilisez pas le même bloc commun. Donc la même description. Si pour toute votre catégorie, essayez d'en créer deux ou trois pour pouvoir après varier et éviter que tous les tout les vifs produits, la même catégorie et le même quatrième bloc ou même troisième bloc, selon votre selon votre site. Donc, pensez à varier ça et également pensez ça. Ça dépend si vous boss avec un agent express, vous pouvez également décocher la gestion des stocks sur les fiches produits. Donc pensez y si vous, vous savez avec un agent et que vous utilis ces stock à lui, pensez bien à décocher la gestion des stocks sur vos fiches produits pour pas que soit corrélé avec Ali express, parce que sinon, allez avoir des ruptures de stock alors que votre agent aura encore le produit et vous allez perdre des ventes à cause de ça. Faites bien l'attention de notre côté là à choisir comment vous allez, comment vous allez bosser. Même si vous commencez au début avec express, pensez après à faire les modifications. Quand vous basculer avec un agent BOGO, On continue avec avec des liens utiles. Donc, les liens à hydro moi, j'utilise également yogo bibliot texte go pour avoir les mots clés, savoir quel mots que utilisent un café. Je produit pour avoir les mots clés à longue traîne également pour utiliser, j'espère qui est un logiciel qui permet de rédiger. Donc son est à l'heure avec des gens artificielles, mais il y en a d'autres également celle celui qui utilise un réseau sur ses propres sites. C'est été développé par par quelqu très bien, qui est ici aujourd'hui et également attention aux fautes d'orthographe. Donc, sur les fiches produits, pensez à utiliser des logiciels de vérification orthographe, surtout si vous faites intégrer vos produits. Donc pensait bien que les intégrateurs, font des erreurs, sont des fautes. Et s'il y a des fautes, un client ne va pas acheter, ça ne fait pas sérieux du tout. Donc on sait également à l'orthographe, à la syntaxe, à la ponctuation, penser pour la description un so également à choisir des photos à illustrer ou fich je produit avec des photos qui ne seraient pas celles du produit. Donc, pour les descriptions catégories, par exemple, à choisir des photos qui libres de droits. Donc pour ça, il y a p b, il y a p Excel. Il y a beaucoup de possibilités. Il faut choisir des photos et des mis également des exemples ici de sites sur lesquels pouvait les sélectionner. Donc voilà un peu le tour des erreurs à ne pas commettre des choses à faire pour bien intégrer un produit et pour bien, pour bien choisir les produits et pour pas faire d'ailleurs d'intégration, ma présentation touche à sa fin. Donc, nous, comme disait tout à l'heure, je boss on gens qui s'appelle Paul redac ou on fait de la rédaction de pi produits. Donc on fait de l'intégration, on fait le sourcing d'intégration et derrière les corrections. Donc, dans l'agence, on a déjà intégré plus de 10 zéro produits. Donc, sur les sites de e commerce, bien sûr, pas nous mêmes. On a une équipe d' intégrateur derrière conforme à chaque fois pour pour intégrer les produits. Et donc on propose du coup de faire l'intégration à votre place sur vos sites, bien sûr, avec l spécial CRA. Et vous pouvez, si vous voulez plus de renseignements, prendre vous avec qualifia sur le lien qui a été mis ici sur la présentation, ce qu'on propose également dans l'agence. Vous qui commencez qui allait avoir un site de craken, c'est une prestation de gestion de site. Ça veut dire pour ceux qui veulent avoir un site mais qui ne souhaitent pas s'en occuper, qui ne souhaitent pas le gérer. Nous ce qu'on propose, c'est de manage, le site avec une équipe avec une équipe de rédacteurs, une équipe de pays bailleur qui est une équipe de comédie manager également pour pouvoir vous soulager de la gestion du site et nous on prendra en charge tout ce qui est la gestion et la délégation des tâches pour la gestion du site, son beau fonctionnement au quotidien. Donc également, c'est Alicia qui va gérer les rendez vous. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à la contacter ici avec le lien du cas ldi qui est présent sur votre écran. Est-ce que tu peux nous mettre le lien copi coll, le lien, mais le dans le château. Super st. L'intégration produit, c'est quoi ça? Entre huit et 10 en sur du volume qui est commandé. Si je ne dis pas de bêtises, c'est un truc comme ça. Exactement. C'est, c'est les prix Tom. Pour avoir testé beaucoup de choses. On a pour avoir testé beaucoup de choses, etc. Pour avoir délégué plus cher. C'est pas bon. En dessous général, c'est mauvais. Voilà aujourd'hui, il faut savoir que nous on ne passe une commande mensuelle récurrente sous contrat scellé devant huissiers de trois 300 produits, 300 produits par mois. Voilà 300 produits par mois. Et on fait intégrer du coup step sur toutes les boutiques, un petit peu de produits tous les mois sur toute la boutique. On a et on paye quoi? On paye. On est content de payer. Et j'ai été content de soulager ça et de ne pas avoir à gérer ça là ou par contre, je demande à Stef d'être meilleur que ce que je pourrais faire en interne, c'est justement de dans ce rôle de relation, prestataires clients que moi je ne revienne sur rien et qu'elle soit vraiment autonome. Donc moi, je donne la direction et après elle fait les corrections là, par exemple, ce matin, j'ai vu qu'il y avait un bug. Elle l'a vu, elle va shooter la personne qui l'a fait. Et quand elle va me livrer et me dire Enzo, c'est bon. Tu peux vérifier, c'est nickel. Il n'y a pas de problème. Donc le gros avantage, c'est ça, c'est qu'on a vraiment délégué la tranquillité des problèmes qu'il y a l'intégration, parce que comme vous avez vu, comme il y a beaucoup de manipulations qui dit beaucoup de manipulations, dit beaucoup d'erreurs potentielles. Voilà. Je vous recommande de faire de l'intégration, d'en faire tous les mois. C'est essentiel de le faire pour renouveler votre catalogue produit, pour vos clients, renouveler pour le si renouveler, pour le se ouvrir plus de mots clés, etc, etc. Pour répondre à ta question, maxime, je ne pense pas qu'elle fasse de Shopify les filles. On est en train de développer du coup la partie Shopify parce qu'on a des demandes. Et effectivement, moi, je m'occupe essentiellement de mon commerce, mais on est en train de développer une offre pour Shopify. D'accord? Donc c'est en travail. Quoi? C'est en réflexion. C'est plus qu'en réflexion, ça déjà. On a déjà commencé. Vous pouvez en parler, bien sûr avec Alicia, en prenant, rendez vous sur la dit, mais on a une offre Shopify qui qui a été mise en place. C'est plus facile d'intégrer sur Shopify. Ça prend moins de temps, non, Moi, je ne fais que du beau commerce. Le coup, je peux pas, Je te le dis, il n'y pas pas toute la complexité technique. Les cas à coche coucher les trucs, a fait les machin sur Shopify. C'est plus, nous. On faisait les brutes ultimes eu logiquement. C'est plus rapide logiquement, c'est plus. Ok. Et du coup, j'avais Paul réac, mais Paul, comme Paul, la boulangerie, ça aurait été une vraiment bonne blague. Paul réac le mec s'appelle Paul réac. Ça m'aurait fait mar en tout cas. Merci beaucoup, Stéphanie, pour être venu nous donner le rappel, on peut tous remercier Stéphanie. Voilà le lien dans la description. Si vous voulez. Dans tous les cas, nous on a décidé, comme je vous l'ai dit de déjà, il faut savoir que dès mon premier site, je pense que Stéphanie était impliquée de près ou de loin dans cette affaire. Et en fait, elles ont acheté deux sites internet. Elles en ont géré d'autres pour des clients. Et donc elles se sont imposées naturellement comme étant partenaires et elles ont assuré la qualité, le sérieux, le côté discipline de la gestion de cuisine de Stéphanie s'est mis sur la gestion d'intégration produit. Et voilà. Stef pourrait être une grammar nazie. Donc ça marche bien avec l'intégration produit Complètement. Tu peux. Et donc vraiment nous, ça nous a aidés sur la partie volume. Là justement, je vais vous présenter un petit peu. Donc est ce que vous avez des questions sur la partie intégration de produits, tous ceux qui n'ont pas encore commencé commencer. Vous devez vraiment commencer le plus tôt possible. Il faut passer à l'action. Il faut intégrer vos produits. Il faut lancer la machine. C'est vraiment essentiel. Et donc du coup justement tout à l'heure, je vous montrer un petit peu. Donc là, c'est donc Stéphanie. J'ai ai donné, je ne sais plus la mission août, septembre, octobre et fin octobre, elle m'a dit bonjour, j'ai besoin de travail parce qu'on va arriver à bout sur tel ou tel tel site. Et donc derrière un moi de structurer ma demande, ma demande d'intégration de les médis directives. J'ai fait un lom. Donc si ça vous intéresse, n'hésitez pas à me le mettre dans le chat. J'ai fait un lom pour expliquer à mes équipes comment est ce que je prenais, la décision de quelle catégorie j'allais faire remplir ou non saloum qui dure 30 minutes uniquement pour un seul site. C'est un travail qui prend un petit peu de temps, mais forcément aujourd'hui, on a 20 sites. Il faut analyser un petit peu le si faut analyser un petit peu le ce sur ce trimestre, Tristan m'avait mis très peu d'informations. Si donc j'ai du moi même aller les chercher. En général, on se partage le travail, c'est Tristan qui me propose des opportunités si à ouvrir et moi je mets juste des opportunités saisonnières là, j'ai fait aussi un petit peu la partie. Si donc vous retrouverez tout ça dans le lo pour ceux que ça intéresse, je l'ai déjà donné à David. Je pense que c'est vraiment intéressant. Ce n'est pas très pro, c'est brouillon parce que c'est ma tête. Quoi? C'est ce qui se passe dans ma face de réflexion, mais ça vous donnera une idée de comment est ce que je travaille. Et donc là, typiquement, je fais mon document en disant à, voilà dans parler de li satin, il faut créer la catégorie quand je l'écris comme ça, c'est qu'il faut créer la catégorie, ajouter 10 produits, intégrer les produits déjà existants par de lit, princesse, ajouter 10 produits avec les mots clés là, ce n'est pas une création de catégorie, pas besoin de créer la catégorie, juste ajouter des produits avec les mots clés. En général, quand je ne dis rien, c'est parce qu'il y a la création, la catégorie à créé. Si je rep, c'est parce que justement il y a quelque chose de différent à faire. Ça va être le cas également sur parure de lis moderne, je crois part de lis moderne. Donc j'ai écrit là, ajoutez 10 produits sur la sur la sémantique suivante par de lis moderne, peu importe les catégories. Je veux juste qu'on ajoute 10 produits dans lequel le titre y a parure de lis moderne, blablab, bla, bla, bla, peu importe, parce qu'on est tout simplement en train de ran, rentrer sur ce mot clé là et il y a une opportunité. Donc on va la chercher. Comment est-ce que je définis ma stratégie d'intégration produit? C'est assez simple. On a deux grands pôles. Le premier pôle, c'est l'existence. Le deuxième pôle, c'est l'opportunité, l'existence, principalement avec hf. Donc typiquement hf ou peu importe l'autre, l'outil que vous utilisez pour faire votre analyse, on passe dans une partie un peu plus avancée forcément. Donc tous ceux qui sont peut être un peu moins alertes et habitués. N'hésitez pas si vous comprenez pas tout ce que je vais raconter dans les prochaines secondes, ce n'est pas très, très grave, mais suivez moi quand même. Donc, en gros, j'analyse deux choses. Donc j'analyse l'existant. Donc avec hf, avec les données de vente du site, première analyse du coup à hf, je regarde quelles sont les pages qui rentrent le plus, toutes mes meilleures pages. Donc les pages sur lesquelles aujourd'hui on a du trafic tout simplement. Et je vais également regarder la position de ses pas pour voir les opportunités de développement. Ça, c'est la première des choses en général, toutes les pages de catégories. Donc c'est le cas, par exemple, par de l' Pokémon, la parure de lit rouge et la catégorie. Mais là, ça rend sur drap satin de soie. Hum, ça m'intéresse pas trop. Tu drap de ran que là-dessus. Par contre, du coup, ce que j'ai fait, vous l'avez vu, j'ai ajouté une nouvelle catégorie qui s'appelle par de li satin. Bah, vous avez compris? Parce que je vois que même avec un produit uniquement un produit, on arrivé à ran. Du coup, j'ai fait la catégorie, puis j'ai des produits pour qu'on puisse se positionner. Ok, là on a quoi? On a la catégorie par de l'. Je vais bien évidemment pas essayer de mettre en avant le produit, mais toujours la catégorie, notre objectif étant de positionner des catégories quand et ensuite là, on a plein de catégories, voyez qui génèrent du trafic en naturel. Donc là attention, on a uniquement la data naturelle, la data naturelle et pas forcément celle qui vous fait de l'oseille à court terme. Potentiellement, qu'est-ce qu'on s'en fout d'être premier sur parure de lit japonaise, il y a 250 de recherches par mois. On s'em bat les couilles. Est ce que je veux dire potentiellement, ce n'est pas du tout intéressant. Par contre, des fois ça va être intéressant. Et des fois surtout, c'est une stratégie, c'est à dire que l'objectif est de réussir à se positionner dans les premières positions sur plein de roquettes longue traîne pour au final, réussir à se positionner sur le mot clé principal. Là, par exemple, vous voyez, on était positionné sur parure de lit qui a une requête à 26 000 recherche par mois et on était 17ème. C'est pas mal. On est en train là sur ce site de commencer à truster nos grosses catégories. Et donc je vais faire ça sur toutes les catégories que je vois se positionner. Donc là, on n'a pas de lit original sur parler de lit original. Qu'est ce que je fais? J'essaierai, par exemple, d'intégrer plus de produits dans la catégorie ou d'ajouter un back link sur la c, ce genre de choses par de l'île Louis Vuitton, par exemple. Je ne vais pas du tout donner d'énergie là dessus, ce qu'on ne veut pas se positionner sur un truc, licence compliquée, marque relo quand donc là dessus, je ne vais pas du tout mettre de temps d'énergie. Je vous conseille d'éviter toutes les grosses marques pour le coup. Vous recevez des recommandées très, très, très rapidement. Contrairement par exemple, à part de l' Pokémon ou potentiellement vous aurez même pas un email en disant d'exploitation, ok, je ne vous recommande pas de faire des produits contrefaits. Bien évidemment, on ne revendait que des produits auxquels vous avez le droit de revente, mais vous avez l'information, quoi d'autre? Et puis en fait ici, on va pouvoir tout simplement peut être prier par volume. C'est à dire que c'est quoi les volumes potentiels max et également par position, quelles sont les positions que j'ai commencé à acquérir sur lequel j'ai un levier d'évolution. Donc typiquement toutes celles ou on est premier, ok, je suis premier potentiellement, je peux renforcer mes positions. Mais si par exemple là par de lit doré, c'est une catégorie que j'ai développé, je crois que c'est dans la, c'est dans le brief. Si je me trompe pas, peut être pas dans ce brieff peut être dans un autre brieff. J'ai demandé à ce qu'on ajoute dit parure de lit doré parce que justement je me suis rendu compte que parure de lit doré, il y a 400 de recherche. C'est un niveau de difficulté zéro. Et donc on va ajouter quelques produits, au moins l'objectif étant de faire ranker la catégorie et non pas la fiche produit qui ici est une fiche produit qui a manqué ok, mais mise à part ça. En général, vous êtes premier plus très intéressant. Quoi? Quand on a déjà fait le taf, par contre, quand on est septième, huitième, neuvième, etc. Vous le savez, c'est dans le top trois que vous allez chercher le plus de trafic. Donc l'idée va être d'améliorer nos positions sur les catégories. Donc la parure de Liza, par exemple, on est quatrième. Je vais en ajouter trois ou quatre. Je vais ajouter un back link sur la catégorie. Ça va permettre que ma position monte. Quand ça, c'est la première des choses, les meilleures pages à partir des meilleures pages. Je vois les meilleures catégories de mon site et je vais ajouter du produit sur ces catégories. Première des choses. Deuxième des choses, un mot organique. C'est un mot clé payant est ce qu'on a des informations là dessus. J'ai jamais utilisé rêve, non, mot clé organique. Donc là mot clé organique, finalement assez proche de ce qu'on fait au niveau des meilleures pages, qui est, quelles sont est ce que c'est clair déjà pour la partie meilleure page là, ça m'intéresse fortement. L'intégration de sacrée aventure du m en robin est ce que c'est clair pour vous sur cette première partie de comment est ce que j'analyse les meilleures pages et comment est ce qu'à partir des meilleures pages? Je définis ma stratégie d'intégration est ce que c'est bon pour vous Tristan comme je sais que tu m's en toile de fond. N'hésite pas ainsi à des trucs que toi. Tu fais d'un point de vue si haut peut être même que moi, je fais pas et n'hésite pas à remonter l'information. Ben, nous ce qu'on fait en intégration produite, on n'a pas encore parlé, mais c'est peut être que tu ais en parler après et sur le so, on demande à bailleur de nous sortir des listes de concurrents des top i. Alors ça, c'est déjà présent dans la formation. Effectivement, je vais en parler, Vendeur. Tu veux top vendeur? Il nous fait, il va regarder les top produits des concurrents et on va essayer de se rajouter, Se positionner dessus tout simplement ou ça, on peut en parler tout de suite. On pour ember sur le se. Donc le est ce que je suis sur la France. Oui, je suis en France, ça se voit pas comme ça, mais je suis en France, je vais taper bonnet enfant dans Google et vous allez avoir un nouveau site d'un membre de la formation kraken qui ressort, ça fait plaisir. Et c'est drôle parce que du coup, j'ai un résultat différent de celui j tout à l'heure. C'est pas mal. Bon, en tout. Quand on commence à être présent, on a plusieurs de nos sites qui sont présents sur la requête. C'est pas mal du coup, quand vous, quand vous arrivez ici, de quoi je parlais, je me suis perdu là. Oui, le gros avantage de Google, toutes les informations sont en clair avec des outils comme SCM roche, qui est du coup le même type d'outils, mais un petit peu plus performant et poussé sur la partie a. On est capable d'exporter les sites internet, les mots clés poussés par un site internet donné. Si par exemple, on voit que wardens FR est toujours présent sur nos requêtes. Et bien on va aller exporter l'intégralité des mots clés sur lequels wardens mise. Quelles sont les positions moyennes qu'il obtient, les CPC max ou les CPC moyens qui va vider et les produits qui poussent. Et en gros, la réflexion est assez simple de récupérer toutes les positions sur lesquelles il est premier de mettre exactement le même produit avec la même photo ou avec une photo différente au plus ou moins même prix et d'aller chercher des clients. En gros, on a des produits qui sont en train de vendre ce que si lui il se fait chier à le mettre dans la position un, deux, trois ou quatre, c'est qui fait des ventes, c'est qu'il est rentable. Et donc on va les positionner juste à côté et puis aller chercher nous aussi des ventes. Ok, donc ça, c'est la première des choses. C'est ce que j'ai appelé la stratégie s spa dans l'intégration qui est disponible dans la formation. Donc on fait des experts et puis on travaille là dessus. Il y a une vidéo 25 minutes, je crois. Et sinon vous taper roquette par enquête et vous le faites à la main. Si vous n'avez pas eu sam rush et que vous ne voulez pas payer tous les mois, same une technique, un peu underground pour placer des avis n'y a t, il pas une petite technique underground. Alors justement, je rebondi sur la case à vie tout à l'heure. Donc là, on voit quoi? On voit que comme on habitu un Google shopping sur le Google shopping, on a ici en bas notre CSS. Donc utilise product caster Google product caster, d'op arcane y Théo Google. Ok, donc première des choses, tous les mecs qui sont forts, ils utilisent des CSS. Posez vous des questions. Quand je ne pense pas que ça soit à nous. Deuxième des choses, on a notre petite offre ici 15 plus frais de port trois euro et il manque des éléments tout de suite. Qu'est ce qui flash sur cette annonce là, c'est les avis. Alors les avis aujourd'hui, on utilisait du coup Tristan comment il s'appelle le truc passe. Si c'est ça, Non, C'est estape et on est passé. Donc on utilisait et on arrête d'utiliser parce que ça coûte un bras. Et parce que ça oblige d'utiliser des systèmes de VPN de trucs de machin pour faire les intégration de produits, on est en train en ce moment. Et je vous en ai pas parlé parce que ce n'est pas finalisé d'utiliser point ami, point ami déjà Tristan chez poste c au courant. C'est gratuit sur war, point sur vous, commerce, c'est gratuit. Alors que logiquement, ce n'est pas censé être le cas. C'est CEN sept, 15 balles par mois, mais en fait sur vous, commerce, c'est gratuit. C'est payant uniquement pour pour Shopify, si j'ai bien compris. Et il y a des intégrations, par exemple à capar chip, etc. Ça s'intègre bien dans notre écosystème. Et le plus important, c'est quoi, c'est de faire attention à évidemment si au riche snipe, etc. Mais nous, la chose qui nous intéresse, c'est automatique Google product Reviews feed, qui est du coup ça les avis sur votre pub Google. Alors si on tape tableau lion pop part, je pense qu'on les a, eh bien, non, on les a pas. Pourquoi est ce qu'on les a? Pas les avis, on les a sur tabloïd. C'est la réduction qui prend de la place que là du coup, on a une réduction. C'est pour ça qu'on a cette ligne supplémentaire. On a toujours les avis Tristan sur stamp, non? Il y a, on a désactivé, J'en sais rien. Moi, je n'ai pas touché Étrange. Peut-être que c'est parce qu'il y a la réduction du coup, ça prend la place, mais bref, du coup, admettons ne serait ce qu'on faisant une analyse comme ça. Qu'est ce qu'on voit? On voit qu'il y a des produits qui sont assez similaires. Et du coup, deux choses qui peuvent nous mettre en avant. Et s'il y a de l'espace qui n'est pas utilisé, il y a un blanc, ce blanc, s'il est rempli par les étoiles avec les bons avis, ça va aider. Ça va aider à vendre. Non, non, on les avait, on les avait avancés sur les avis pour être affiché dans le so. On les avait certains, mais il n'y a pas de à partir du moment que c'est au flux que c'est poussé. C'est ok, merci beaucoup. Stéphanie passe une bonne après 12 h. À bientôt. Merci à vous. Merci à tous. Regarde latin, un flux avec cet avis sur qui habille. Il n'y a pas de problème, il faut juste, il faut juste que le taf soit fait. Et il n'y a pas de, il n'y a pas de problème. Donc là, on est justement en train d'utiliser demy il faut du coup qu'il y ait cette extension Google product Reviews vous ajouter les Reviews sur votre produit, c'est pousser via jemi dans le flux Google shopping. Et il faut les ajouter dans la partie Merchant center pour que ça s'affiche justement en front. D'accord, donc ça, c'est le petit truc. Bon, je vous le dis, pour ceux qui ont un peu les mains dedans, c'est en cours de notre côté, on est en train de faire les tests avec jo avec sta. Ça marchait bien. Donc que ça nous coûtait un brass de 200 balles parite. Donc là avec jmi à 15 par ci, c'était ok. Et donc ça permet vraiment, encore une fois, de différencier vos annonces sur le shopping. Ok? Et du coup, le gros avantage, c'est quoi, c'est ça? L'autre truc qu'on fait aussi, c'est les codes de réduction directement dans le merant center avec ce qui nous crée un espèce de tunnel de vente avec l'offre de réduction. Donc les gens en voient directement qu'il y a une réduction. Donc 29 90 mais 26, 91 après le fait d'avoir utilisé le code de réduction. Donc les gens peuvent copier le truc c, cliquer ici, arriver directement sur la fiche produit. Il y a un rappel du code de réduction pour vraiment avoir ce qu'on a appelé nous, notre femelle Google. Donc c'est pour ça que sur les fiches produits, on met le code de réduction. On rappel avec une deadline, bien évidemment, ne l'oubliez pas essentiel pour être légal en France. Ok? Et donc on a vraiment notre funnel de Google avec le code de réduction. Par contre là, ce qui nous manque, c'est les avis. On a en cours de re travail avec et j'ai la sensation anormalement. Tous les feux sont verts pour que ça se passe bien avec avec dieu justement, refuser à chaque fois dans le mer. C'est moi, aucune idée. On refuse un code de réduction. Comment c'est possible ça? Salut, excuse moi. Mais moi, à chaque fois que je mets mon code de réduction, peu importe, j'ai essayé avec tous les codes pour le site de port bébé, par exemple, bébé, bébé, cinq bébé, 10 à etc. Avec une durée de un mois de 15 jours, à chaque fois, il le refuse. Ça a marché une seule fois avec exactement le même code. Et c'était un peu le fruit du hasard. Donc, sur les autres sites, forcément, je n'arrive jamais à le mettre en place. Je ne sais pas pourquoi Tristan. On a eu des blocages par rapport à ça. C'était très lent, mais très chiant, mais pas de blocage particulier. Robin, il te donne pas une raison pour le refus, justement moi, ça m'est arrivé la première fois. Je l'ai testé. On me disait que j'avais des informations que je n'avais pas le droit de mettre à un endroit comme la durée, etc. Il fallait uniquement mettre le pourcentage de réduction. Et c'est ce que j'ai fait. Je vais de le vérifier juste avant de prendre la parole, j'ai juste mis comme titre m. 10 pour de réduction. Et après paramétré normalement et s'est passé, On change, on change tous les mois, Mais La manie donc, Mais je vous ferai un screenshot sur la conversation whatsapp avec ce qu'ils me disent exactement. Mais je ne sais pas, je ne comprends pas. Le gros avantage du coup, c'est que ça crée une scar city. Bien évidemment. Alors ça, je vais rebondir rapidement parce que tous les anciens, vous, vous savez, Omar Thomas Brigitte Miguel était déjà au courant. Maxime ça, ça fait partie un peu de nos types and tricks pour pousser Google shopping est ce que c'est clair pour vous ou sense transp pilotte ne montre pas les avis sur Google shopping, pas que je sache, à moins que tu prennes l'application peut être, il y a un truc. Il y a un truc transp pilotte à vie, Google shopping avec Google shopping, pas que je sache Et y en a, mais c'est la version payante, effectivement certifié, c'est pas mal. Ok? Et donc du coup, ça permettrait de pousser les avis produits, les avis boutiques. Comment est ce que ça s'intègre jamais vu? Il faut prendre l'abonnement à 300 balles par mois chez trust pilote. C'est ça, j'imagine, un an incluse dans le pack free. Un bon, comment fonctionne? J'aimerais voir un résultat. J'aimerais voir un résultat jamais vu. Tous les produits doivent avoir un y valide. Bon courage, bon courage, très compliqué d'avoir des g. Il y a une valide quand on fait de la revente de produits dymes comme nous, en drop shipping j, jamais vu ça m'intéresse de voir s'il y en a qui ont déjà testé. J' bien résultat. Combien faut il d'avis pour apparaître sérieux relatif des gross sites. Ils ont très peu d'avis des petits, beaucoup d'avis. Je dirais qu'il faut quelques avis et des bons avis. Gros avantages, c'est qu'à partir du moment ou ton produit va commencer à a prendre les gens vont des avis aussi. Naturellement, tu as eux mêmes à travers un formulaire d'avis que tu mets en place. Et puis c'est tout quoi? Je pense que pour lancer un produit, tu mets quelques avis. Tu récupère quelques avis sur Amazon, sur un lit express. Tu les pousses. Et voilà, mais non, on mais pas des avis sur tous les produits de base. On va mettre des avis sur les produits qui marchent bien, pas de révolution là dessus. Ils vont bien te faire payer à un moment donné, gratuit, impossible, surtout pilote. Donc pour information, vous avez tous suivi là notre aventure trust pilote ou il nous avait mis un putin de badge en disant qu'on est un site qui ne respecte pas les règles, etc. Et qu'on faisait en gros de la fraude jusqu'au moment. On les a harceler tous les jours pendant 15 jours et ils ont enlevé leurs trucs. Ils ont enlevé leur message d'erreur. Quoi uniquement parce qu'en fait, ils ont un module que tu peux utiliser pour récupérer des avis par email et qu'on n'utilisait pas leur module et qu'on avait mis une photo ou non qu'on avait copié dans textuellement des avis pilotes dans nos emails. Il est sur une page de vente. C'est un truc de fou et en gueulant et en disant que c'était des fils de put et qui du business, ils ont enlevé leur message d'alerte. C'est quand même assez fou. Voilà pour la stratégie produit. Est ce que c'est assez clair pour vous. Je vais faire une analyse rapide sur un cas, sur un cas d'école qui a besoin d'être dépoussière un petit peu à partir sur le site de David. Et on va regarder un petit peu en organique ce qu'on pourrait faire en terme de stratégie de bouche. Donc là, on va trier par volume. C'est le premier truc que je fais en général. Et on va regarder du coup les mots clés les plus intéressants sur lesquels il y a le plus d'opportunité. Donc là, typiquement cartable, garçon, le mot clé cartable garçon, on est en 36ème position d' gagner six positions. Et c'est bien la page de catégorie qui a été positionnée du coup là. Qu'est ce que je fais là? Je suis positionné alors que j'ai que 13 produits roul map, Poulin l'intègre 20 produits cartable garçon avec exactement une sémantique Carta garçon, mais également avec une sémantique différente sac à dos, enfants, sac à dos, garçon, sac à dos, école enfants, sac cade, dos, école garçon, on va revoir après certainement d'autres mots clés qui vont revenir. Se connecter sur cette page de catégorie là va pas se positionner que sur ce mot clé là et dans tous les cas, un sac à dos pour aller à l'école va également se positionner sur un mot clé comme Carta garçon, c'est là où, justement, on revient sur les synonymes sac école cartable, logiquement pour Google, les résultats Google sont similaires. On va regarder cartable garçon et on voit que putain Louis Vuitton, frère non en suprême. Et donc sac à dos. Là, on voit bien que c'est un sac à dos pour enfants. Donc effectivement, il considère ça comme un cartable, fille, cartable, dinosaures cp. Donc là, effectivement, on met des classes. Pourquoi pas mettre des classes aussi? Ça peut être intéressant. Positionner sur les mots clés des classes. Il y a beaucoup de nos sites et je vous avoue qu'on rince pas mal cette niche là des sacs à dos, car table. Donc, car table, c'était un peu plus carré. Effectivement, ajouter peut être des modèles aussi plus carrés parce que les parents peut être que quand ils tapent car table, ils s'attendent à avoir des trucs un peu plus carrés. Je vais ouvrir directement le chopi comme ça. On y verra un petit peu plus clair. Et du coup, je vais voir les mots clés qui sont aussi employés dans le shopping pour les positionner sur mes fiches produits. Ok? Et je vais en ajouter une bonne vingtaine déjà pour être prêt pour la prochaine rentrée. Là, il y aura forcément des gens qui vont acheter des sacs à dos, des cartables également sur la période nouvelle année, nouvelle école, nouveau truc. Et puis effectivement, voilà. Tiens les classes, ça revient beaucoup les classes. Ça revient beaucoup. Une seule avis positionnée directement dans le shopping cinq avis. Donc c'est vraiment pas une question. C'est vraiment pas une question de volume d'avis pour être affiché. Je serais intéressé de savoir comment sort le discount. Quand on est là, je n'arrive pas à avoir de discount. Donc là, on a la livraison, d'accord? Qui est informé, mais il n'y a pas de discount. Vous voyez que le discount, il est quand même important parce que c'est un vrai facteur différent. Aujourd'hui, très peu, 10 commerçants utilisent le système de discount dans le shopping, ce qui fait quand même la différence. Donc là, on a toujours le truc offre spécial. J'aurais aimé voir comment il s'affiche en grand. Ok, donc ça cadeau école. Et là c'est très, c'est très smart. Ce mec qui fait du drop shipping, certainement depuis la Chine, vu le prix et qui se positionne sur la fnac market place. Ça, c'est une autre arnaque. Entre guillemets. Se ce parfois vous n'arrivez pas à positionner dans les premières positions avec votre site position vous sur des marketplace, parce que du coup, ce revendeur qui, à mon avis, clairement un ob, voilà pays d'expédition, la Chine, je savais pas que ça existait ça. Putain direct sur la fnac. C'est beau. C'est expédié par wipe white. Yo, yo eu. C'est magnifique. Les chinois qui arrivent directement sur les market place françaises, c'est beau. Ok, bon, vous avez compris le truc. Et donc la première des choses cartables intégration produit 20 produit et pour le si pour le si écriture de rédaction de du texte long. Donc entre 1800 et 2000 mots avec une optimisation sémantique du coup et placé un ou deux back link directement sur la catégorie pour monter dans les positions. Si on est 36 avec ça, on peut largement aller chercher le top cinq pour l'année prochaine montre enfant 21 zéro recherches cas des cinq bon plus compliqué, mais on est déjà e du coup, c'est parti, même chose montre pour enfants. Donc, ce que je vois, c'est que c'est une fiche produit qui s'est positionnée. Donc ça veut dire quoi? Ça veut dire que il faut que je crée la catégorie. Si on est déjà positionné avec une fiche produit, si je fais une catégorie et que je mets dit produit, qu'est ce qui se passe? Je vous le dire, ce qui se passe, on se positionne donc là, c'est intéressant. On est sur un cas de figure problématique ou est ce que je mets, ma catégorie montre enfant Tristan sur une sur un dilemme comme ça. Comment est ce que tu ferais? Tu connais très bien ce menu, c'est qu' créer le site aujourd'hui dans le menu existant. Je n'ai pas de place, je ne vais pas faire une catégorie principale dans le menu pour montre est ce que je me montre dans le jeu pour garçon. Et ce n'est pas vraiment un jeu est ce que je me montre dans vêtements, mais c'est pas vraiment un vêtement. Si tu mets Pas le mieux dans le menu t n'as pas de j. Si tu fais une fausse catégorie, dans ce cas là, le ju distribué. Et il n'y a pas de souci d'un de vue sémantique, sinon une autre, c'est si tu veux absolument la rentrer dans le menu. Tu a grandi ton menu Du coup, tu refer une entrée ici. Tu referais une entrée ici et tu l'appellerais. Quoi? Accessoire garçon par exemple, par exemple, et tu ferais la sous catégorie montre garçon, c'est Et tu mettrais accessoire parce que l'or, ça ferait un peu long même d'ailleurs, tu pourrais jouer et vu que c'est répété, garçon, ça sert un peu à rien. Tu mettrais déguisement et tu pourrais montre comme ça n'a pas besoin d'élargir le le menu Et déguisement. On pourrait le mettre dans vêtements. Non, non, comme ça. Tu refait une entrée. Tu refais une entrée juste effectivement pour éviter que ton menu à prendre super long. Tu tu supprime garçon de déguisement, tu, D'accord. Tu tu renom ici? Juste le lien l just le Menu, pas pas la catégorie. Bien sûr. D'accord. Tu renomme déguisement, garçon en déguisement et tu ajoute accessoire. Ou bien évidemment derrière accessoires, c'est accessoire garçon le nom exact de la catégorie. Ok, et du coup, on ajoute la première sous catégorie montre et on démarque. C'est ça. Ok, super. On a la réponse à la question en direct. Ensuite, on a quoi? On a jeu du dinosaure? Aucune idée de ce que c'est. J'imagine que ce n'est pas forcément la réponse exacte, mais visiblement dinosaures, joue dinosaure. Il se passe quelque chose autour de ça. C'est intéressant. Qu'est ce que je pourrais faire? Peut être ajouter tout simplement des jouets dinosaures. C'est peut être une bonne première piste à putain car table cp garçon 18 zéro de recherches cas des cinq hyper intéressants. Donc là, j'ai la confirmation de ce qu'on pensait tout à l'heure et même en plusieurs variantes. 16 zéro encore de recherche. C'est énorme. Ça veut dire quoi? Ça veut dire que ça vaut le coût de faire cart table, classe et filles ou garçons, ou inversement, car table, fille ou garçon et la classe parce qu'il y a des recherches. Et donc nous, notre catégorie, elle est positionnée. Donc là, dans ma mission d'intégration que j'ai fait tout à l'heure, je valide ce truc là. Je définis la sémantique car fille ou garçon et la classe et inversement car table la classe, fille ou garçon. Et je fais des intégration comme ça. Et je mets les mots clés du coup. Bien évidemment, si je fais par exemple car table c, p pour garçon avec des dinosaures car c p avec unx Carta cp superos dans la description du produit, je vais écrire ce cartable et adapter parfaitement pour faire les classes de cp. Je vais rajouter ces mots clés là, ce que ce sont les mots clés en correspondance avec la recherche de nos utilisateurs. Ok, ensuite on a quoi? On a basket de garçon? Super opportunité. David ne veut plus en entendre parler. Il n'était pas prêt à faire. Lev et la gestion de commandes au niveau des pointures ne serait ce qu'il y a quand même une période d'opportunités. 14 zéro de recherches par mois, cade un, on est déjà positionné, on est en e position, on continue de grinder le truc. C'est bien notre catégorie qui est positionnée alors qu'il a plus que deux produits. Autant vous dire là, ça mérite d'être rédigé sur une version longue 1800 produits, d'ajouter des liens pour booster la sémantique, mettre deux back links sur la catégorie et d'ajouter une dizaine de paires de baskets pour enfants. Bien évidemment, préparer les bons guides de détail et lev parce que forcément, ça génère plus de qu'un produit sur lequel il n'y a pas de taille. Mais en tout cas, on a une super opportunité, même chose sandales, etc. Car table la roulette, est-ce que car table la roulette, c'est pas une autre sous catégorie. Tiens d'ailleurs est ce qu'il ne faut pas demander à Tristan à un moment de lui dire saint Tristan est ce que car table la roulette, je les mets dans les Carta table ou est ce que je crée une sous catégorie, parce que c'est quand même des produits un peu différents. C'est Déjà le cas. C'est sous, C'est déjà une sous cat. Ça existe déjà. C'est déjà une sous cée. Parfait. Et là on n'en a que trois. Encore une fois, ça pêche. Nous en faut plus. Et d'ailleurs, je suis quasiment sûr qu'il y a des cartable qui sont présents ici et qui sont à roulettes et qui ne sont pas de l'autre côté. Non, non. On n a que trois. On a que ces trois là. Ok, bon, très bien. C'est une sous à thé. Ok, j'ai rien dit et là on en ajoute 10. On en ajoute 10, parce qu'on est positionné. Si c'est mis, tu vois au mois de c au mois d'août septembre, tu aurait du cartonner en terme de vente de car table. Et je pense que tu n'as pas pas assez cartonnée parce que tu n'avais pas assez de choix. Cartable. La roulette 6008 cas des zéro open bar en pomi CPC 17 centimes. On a perdu notre notre truc, mais on va la récupérer. Des fois, ça arrive de perdre des positions. On va les récupérer, etc. Ça fait partie du jeu. Là. On était dans tous les cas positionnés sur une fiche produit. Nous, on veut positionner notre catégorie chauve. Souris vampire ça nous intéresse pas particulièrement. Tiens jeu dinosaure. Il revient encore. Quoi? Ça veut dire quoi? Ça veut dire que je vais ajouter 10 jouets qui s'appelle jouets. Dinosaures. Je ne sais pas quoi dans ma catégorie de jouet pour garçon, les mots clés, jeux et dinosaures, je les veux à toutes les sauces. Jeu de plateau dinosaure. Je pu dinosaures. Jeu, dinosaures jaune, jeu, dinosaures, volant. Je en ajoutait plein avec tous les mots clés potentiels qui vont graviter autour de l'univers du dinosaure. Par exemple, tous les noms de dinosaures qui existent. Parce que j'imagine qu'il y a quelqu'un qui a du tapé jeu. Dinosaures thyrex jeu, dinosaures. Je ne sais pas quoi. Jeu dinosaures machin voir les parents qui connaissent pas les noms des dinosaures. Jeu dinosaure vert jeu dinosaure, grand jeu, dinosaures de pâte. Je ne sais pas toutes les requêtes potentielles qui peut exister. On pourrait, on pourrait directement les voir. Jeu dinosaure. Qu'est ce que nous dit? Qu'est ce que nous dit Google? Il nous dit jeu du dinosaure et nous dit jeu du dinosaure Google jeu dinosaure. Ah, c'est le jeu du dinosaure de Google. Vous savez, quand vous êtes en 404, vous pouvez jouer avec le dinosaure. Donc ce n'est pas exactement ça qu'on recherche. Et visiblement, c'est toutes les roquettes sont là dessus. C'est trop fort. Donc, à la limite, c'est peut être moins intéressant là. On se rend compte que c'est peut être pas bon. Tapis de jeu, dinosaure ça, c'est intéressant. Tapis de jeu dinosaure. On parlait tout à l'heure qu'il faut ajouter la catégorie tapis de jeu pour garçons, tapis pour garçons. Et là on a une opportunité tapis, tapis dinosaure, 1300 recherches par mois cas zéro pa. Donc là, je suis allé un petit peu plus loin que juste l'intégration produit forcément. Ça va toucher aussi à la stratégie si haut. C'est pour ça que c'est Tristan en général qui fait une grosse partie de ce travail là chez nous, parce que c'est lui qui maîtrise la vision. Si plus que moi, en tout cas, qui en est le responsable? Voilà, je ne vais pas toutes les faire comme ça, mais vous avez compris, regardez là on un jeu de palais jeu de palais. Ça se positionne. Qu'est ce que je fais? J'ajoute de 10 jeux de palais. J'ajoute 10 jeux de palais. Si je vois que jeu de palais, c'est un mot clé intéressant, ce qui a l'air d'être le cas. Je dis Tristan jeu de palais. Il nous faut créer une catégorie jeu de palais. Et d'ailleurs, je pense que c'est le cas. Quand un truc qui fait 6400 cas, des zéro, 18 centimes Tristan grâce une catégorie Tristan on est d'accord. Yes 6004, c'est largement intéressant après avoir les produits, effectivement, c'est ce que j'allais regarder. Je vais taper jeu, toujours pareil. C'est genre, en gros, c'est à qu'un seul produit, non, c'est à plusieurs types de produits différents. Oui. Et bien évidemment, c'est le cas, Un plein de produits potentiels. Quel jeu de palais classiques avec les élastiques que tu as déjà. Et puis il y a tous les autres, quoi? Il y a ce jeu de palais là qui a effectivement une espèce de comme on appelle de pétanque. C'est ça le palton pour les je suis pas sûr que c'est ça que les enfants cherchent. Mais bon, il y a plusieurs jeux de pal en tout cas. Et donc là, une sous q, avec un potentiel de 6004 sur lequel il n'y a pas de taille à gérer et sur lequel il y a l'air d'avoir de la main. Donc, intéressant à creuser car garçon qui revient à sorte garçon qui revient déguisement Halloween. Donc là, j'ai déjà fait l'analyse. J'ai déjà donné le tuyau à David. Il a déjà commencé à le traiter, la déguisement, Halloween, garçon, qu'est ce qu'on fait? On ajoute plein. Donc là, c'est ce qu'il a fait. L a déjà a un petit peu. Donc il est monté à 32 produits et utiliser du coup les mots clés déguisements, Halloween. Et puis tous les déguisements qu'on peut utiliser pour Halloween, c'est à dire déguisements de pirates, déguisements de vampires, déguisements de vampires. Il a bien. Et là, il a bien bossé, déguisement, vampires, déguisements, vampire, Halloween, déguisement de vampires, la par contre, on a deux qu'ont le même titre. C'est un peu nul déguisement de vampire mau, déguisement de vampires violets ou déguisements de vampires classiques, la déguisement de vampires, Dracula, déguisement de vampires rouges. Là, il nous faut plus d'informations pour aller chercher de la longue traîne. Ok, important. Ou là on a un bug sur l'affiche produit. C'est moi qui mets du temps à charger. C'est ma connexion, va arriver, pas sûr. Je vérifie si t n'as pas pas un problème de chargement de page là. Ça m'arrive parfois arrive sur les photos. On peut te mettre un fixe. Ouais, c'est parfois, il y a des soucieux niveaux de détail d'un port. Tu enverras un message équ qu'on a un fixe cesse. Merci. Triste. Et donc là, effectivement, tu faut fixer et faut fixer et un de ou 3 juillet arriver. Il faut fixer la longueur de te titres et aller chercher plus de longue train là. Tu passes à côté d'une opportunité que ça soit sur le truc type Dracula, mais également là, tu vois sur le côté un peu violet, il est différent. Il faut donner plus de détails sur sur le titre. Ok? Et pour éviter aussi que les produits se marchent dessus là, on a déguisement de vampires écrits comme ça. Là, on a déguisement de vampires. C'est quoi l'url du déguisement de vampires? Plus je le vois, plus déguisement de vampires déguisements de vampire deux est très bien. Au moins il n'y a pas d'écrasement du reste, c'est déjà pas mal. Qu'est ce qu'on a d'autre comme opportunité? Aller une dernière, mon sac à dos roulettes qui revient un sac à dos maternel qui revient sac cadeau maternel. On a également l'opportunité. Donc ça veut dire qu'il faut aussi en ajouter de maternel. Jeu dinosaure qui revient encore une fois, chaussures haut. Ok, pourquoi pas? Chaussures haut déguisement, loué dans la vue sac dinosaure. Intéressant. Qu'est ce qu'on fait? On ajoute 10 sacs à dos. Dinosaures. Voilà Décoration chambre, on est en position 74. C'est une catégorie qui se positionne. Et bien, on essaye de créer plus de déco, plus de déco. Voilà plus de produits d'o utilisant ces mots clés là, ce qu'on a pas mal de produits d'o qui ne sont pas finalement directement liés à la déco. Tapis déco, meubles d'écho, cadre d'écho, chambre garçons. Ok, vraiment, on va essayer d'utiliser la sémantique précise. Contour de lit. On est positionné 28 sur contour de lit, bébé. Très bien, le classique tour de lit, garçon contour de li. Bébé peut être que qu'autour de lit bébé, un contour de lit. Je ne sais pas si ça vaut pas le cou de CR sous cat ilfaudrait creuser pas sur ce que tour de lit est déjà un gros mot clé. On a encore les cartes qui revient beaucoup les jouets garçons qui font en ajouter, comme on l'a dit, et nous déguisements pompiers. Donc là, on ajoute des déguisements de pompiers. On en a un ou deux. On ajoute des back link. On vérifie qu'on a bien les choix que les gens veulent l'acheter. On se regarde dans Google est ce que les réponses que Google fournit sont des réponses similaires à ce que moi j'ai, je suis une tête. Enjeux camions, dinosaures intéressant camions, dinosaures, camions, dinosaures. On a perdu notre truc. Tu l'a enlevé le produit, non, on l'a perdu tout simplement. Il faudrait regarder camion, dinosaures. Qu'est ce que fournit Google quand tu tapes camions dinosaures, qu'est ce que les gens cherchent? Camions dino, dinosaur, camions, dinosaures. On trouve ça. Allez, on ajoute 10 camions, dinosaures dans jouer pour garçon ou ça va répondre aussi à notre besoin de dinosaure de jouer dinosaures de jeux, dinosaures. C'est pas mal. Et du coup, on va aller gratter la requête camion dinosaure parce on va la perdre à mon avis. Et donc camion dinosaures 1100 zéro. Super génial. On y va cré des produits autour de ça. Est-ce que c'est clair? Alors je vais prendre le chat maintenant. Compliqué à sourcer du play mobile ou play mobile va vraiment falloir avoir un partenaire solide qui a les droits de revente. Parce qu'en plus, les gens qu'achètent du play mobile en général sont bien chiants connaissent bien ce qu'ils cherchent et tout ça. Et ils sont un peu loin cu 3000. Je n'ai pas suivi du coup jo j. La blague en décalée quand on cherche à manquer, rentrer sur une catégorie est ce qu'il faut aussi ranker toutes les sous cat qui la composent. Quand tu veux ranker sur une CT le plus facile, c'est d'abord de faire ranker toutes les longues traînes qui sont liées à cette CT. Et en fait, tu cherches jamais à manquer rentrer sur la CT directement de front. On n'est pas des grosses boîtes. On n'a pas des gros budgets si haut. Nous, ce qu'on fait, c'est qu'on rank sur la longue traîne et mathématiquement, on finira par ranker sur la principale, mais on cherche jamais à manquer sur une catégorie de plein front. En général, c'est comme ça qu'on travaille. Voilà. Et du coup avec ça, vous faites votre petite stratégie d'intégration produit. Vous suivez votre votre intérêt parce qu'il va faire des erreurs parce que tout va pas être exactement comme vous le voulez tout le temps. Repenser bien à ce truc du parcours utilisateur, allez sur Google, regardez les réponses que Google donne. Réfléchissez au fait que ce que vous apportez est ce que ça apporte. Quelque chose est ce que c'est cohérent par rapport à ce que Google apporte est ce qu'il a des raisons de vous positionner correctement. Et ça va bien se passer pour vous. Voilà grosso modo. C'est vraiment comme ça qu'on l'approche et que ça marche et que ça marche pour nous et que ça marche pour nous, est ce que ça fait sens pour vous tous est ce que vous avez des questions par rapport à ce qu'on a vu. Je vous ai révélé pas mal de choses aujourd'hui. Ça peut être beaucoup de contenu. Il peut y avoir beaucoup de contenu, mais bon moi, comme d'abord, vous allez le digérer, vous prenez votre temps et puis vous allez le traiter. Il y a également, je vous le rappelle du coup, tout le processus d'intégration produit. Et ensuite on a vu également toute la partie stratégie sur à partir du moment ou on site commence à manquer, commence à travailler. Comment est ce que je travaille là? Je ne vous ai pas montré du coup plus en détail les ventes. Et bien évidemment, ça va dépendre de ce que j'ai vendu sur les trois derniers mois. Ça va également dépendre par rapport à la saisonnalité. Là, on est en hiver, par exemple, j'ai dit à David intègre des bonnets pour enfants. En plus, il y a une opportunité. Ce il y a une opportunité se, il va faire froid, on va acheter des bonnets. Bref, il faut penser à la saison qui à venir n'intégrait pas des maillots de bains le 27 octobre, c'est parce que vous allez vendre en plus grosse quantité. Quand donc la saisonnalité des produits assez mécaniques qui dit non, non, pas trop de bonnets pour enfants. C'est pas une bonne idée. Qu'est ce que j'allais dire? D'autres, c'est tout. Je pense qu'on est bien. Alors par contre, il y a un truc Tristan. Je veux bien ton avis. Et puis on arrêtera ce live là dessus parce que justement toutes ces conneries de bonnet pour enfants. Donc j'ai appelé bonnet pour enfants tout à l'heure dans Google et le résultat. Donc on a vu est très différent à chaque fois qu'on le tape. Bien, Google, il se cherche, mais il y a un truc que je n'arrive pas à comprendre, c'est que regarde la Google positionne ce site là en premier. Il pas de ce qui m'a choqué. C'est les prix ici. Donc, au début, je m'étais dit c'est des mecs qui font du Ali express et pas du tout. En fait, c'est un site qui fait du gros. En fait, c'est du b to be. Quel intérêt c'est pas du tout. User Finley. Je ne peux pas croire que maintenant mais y perd de l'argent, c'est sûr. Bon, d'accord, ok, il n'y a pas, il n'y pas pas d. Lumière de questions à se poser. Moi c'est ça. C'est à dire que là c'est pas cohérent. Ils finiront par arrêter de pousser sur cette requête là Parce que il n'y a aucune renta. Jacqueline déjà. Je suis sûr qu'elle ne va pas acheter sur putain de bonnet là dessus. Et même si elle l'achète, tu que comment t'es rentable? Cinq, neuf t c jamais. Donc, ok, c'est bien ce que je me disais. Alors je trouvais ça, je trouvai ça. C'est fou Parce Qu'en terme de prix, oui, il n'y a pas de débat. Ils éclatent, ils éclate tout, ils éclate tout. Ok, bon, j'espère que cette question était très riche. On devait checker mon site qui vend pas effectivement. Eh bien, chez compte, ton site qui vend pas dans ce cas, la l'ar, moi, si on me dit rien, moi je travaille, j'avance. Je n'aurais pas passer autant de temps sur l'analyse de la description. J'ai rajouté ça parce que parce que j'ai zé pas y partage nous ton écran, Yes, ça marche. Merci. Alors jean qu'on fait Le bouton vert en toujours le même, le fameux bouton vert en plein milieu. Je met en plein écran. Alors c'est sur là. Vous êtes au Google, vous voyez? Ou Je écran. Donc ça, c'est le site de parure de le que Affiches campagne shopping trié par un volume de trier par un volume de clic. Il y a juste la campagne charognard on voyait en fait, j'ai lancé le 18. J'ai laissé tourner quasi trois semaines. J'ai fait une vente à ce moment là. Donc j'avais contacté, Tristan, pour dire que c'est un gros savant des pas. Et quand il a ché, il avait vu me campagne en erreur 404 et ça, ça venait du fait. En gros, parce que j'avais modifié le ta Google, ça a fait sauter les les liens. Et donc j'ai eu ça pendant au maximum deux jours après, j'ai eu un problème extra et compagnie. Donc c'est pour ça là, j'ai arrêté. Donc j'ai réglé tous ces problèmes. J'ai aussi À là ça diffuse pas là, non, Actuellement, non, ça diffuse pas là. Gros. J'ai arrêté le 9 octobre pour régler tous ces problèmes. J'ai aussi rajouté un guide détail. J'ai modifié quelque quelques trucs. Donc, comme j'ai dit le guide détail, expliquer un petit peu plus pour les types que je me suis dit peut être, il comprennent pas les tailles. J'ai relancé donc le 14, ça fait une vente. Et après après j'ai arrêté, j'ai arrêté, j'ai laissé tourner une semaine parce que j'ai toujours le même principe en fait sur Google, ça marche bien. Ça clique. Quand je regarde sur le shopping sur certains mots clés, j'a teris dans les premiers, mais en fait ça, ne ça va pas pour ça convertit pas. J'ai quasi pas de panier. J'ai, je montre le site Montre avant, ouvre le site sur un autre anglais, mais on revient sur ta campagne. Il revient sur les produits et montre et montre le volume de clics que tu as généré par produit sur ton shopping. Parce que tu ne peux pas analyser de la data si elle n'est pas complète. Quoi? Et typiquement quand tu dis que tu as fait tourner une semaine, je doute qu'on ait suffisamment d'infos, mais Au total, ça fait quatre semaines. En fait, il y a juste une coupure d'une semaine. Le total, ça fait, ça fait moins Le temps. En fait, on s'em bat les couilles parce que tu peux dépenser des budgets complètement différents d'un jour à l'autre. Ce qui est vraiment important, c'est le volume de clic par produit, parce ce que je veux dire, si tu as eu sans clics sur un produit c n'est pas suffisant pour se faire une idée. Si on en as eu 300 400, ça commence à être un petit peu plus sympa. Et là, typiquement, tu vois, regarde ta très petite clique finalement par mot clé, mais C'est les catégories, ça, Voilà, c'est par caté moi, j'aimerais voir vraiment sur tes produits. Tu vois frère très peu de clic. Je vois ce que je veux dire Ou j'ai très peu de clics, mais c'est, c'est que j'ai très peu. J'ai quasi pas de panier non plus, en fait. Oui, mais en fait même la regarde. Donc on va prendre des décisions. Je vais te donner des indices et des trucs, mais tu sais bien qu'on ne peut pas prendre une décision sur 140 visiteurs sur un site internet. Tu changes pas ton check out ou ton truc sur 140 visiteurs. On est d'accord. Et là, dans les faits sur, par exemple, parure de lit, style oriental, luxe en satin. Tu as eu 140 visiteurs. Tu vois ce que je veux dire? Je cinq Plus pour 140 visiteurs. Tu a eu trois ventes, ce qui est pas si mal, Non, non, ça, il ne faut pas regarder conversion parce que c'est, c'est tout est faux. Les conversions, c'est pour ça que j'ai modifier l'état de Google. Là, il faut. J'ai trois conversions sur le total des quatre semaines de diffusion Google. D'accord. Ok, donc effectivement ça par contre, c'est peut être pour ça aussi que ça n'a pas marché que ta campagne elle s'op, optimise avec la data qu'elle collecte. Si la data qu'elle collecte n'est pas bonne, alors elle optimise mal aussi. Ça, C'est pour ça que j'ai changé pendant une semaine, Mais je vais passer la parole à triste. Mais dans tout l' cas, la première chose qui va te dire, c'est pas cette clique. Je ne peux pas optimiser de la data qui pas, je te le dis, je te préviens, je souffre ton terrain. Donc ouvre juste le site internet du coup. Dis un petit peu les modifications et les optimisations. Tout à fait. Et puis après on regardera un peu plusieurs détails. T'as pu Tristan Leur modifications. C'est juste principalement, j'ai ajouté un guide détail. Alors c'est très lent. La connexion quand j'ai tout entre Google et Encore au bled Ou je au bda p. Bon, alors pour le coup, il y a robin qui disait est ce que c'est un problème de prix, Mais moi, c'est ce que je pense, Les prix, les prix, ça m'a l'air correct par rapport à notre boutique. Par exemple, forcément, je vais comparer avec ce que j'ai moi comme élément comparable. C'est cohérent, gros dont on va entre 69 balles et et 120 balles en moyenne. Quoi? En fait, c'est ça que je fais. Le dernier chose que je pense et c'est le prix parce que, comme je le disais, je n'ai pas, je n'ai pas de jour au panneaux au final. Et quand je regarde les autres sites qui font du drop, ça soit le vôtre ou il y a deux autres trois. Il y a deux ou trois autres sites aussi qui font du drop sur les parures. On est tous au même prix. Ben oui. Et si je descends moi, je les ai en gros 30 rôle les moins chers. Voilà si je les mets, Si c'est pas, t'as pas de marge. Voilà. Donc je ne peux pas trop descend non plus les prix. Je vais, je sais pas. Je ne sais pas si je dois descendre les prix ou pas. Donc voilà ça, ça y été déjà. J'ai ajouté le guide détail, Le guide détail. Je le mettrai en dessous, en en toutes cartes. Il est trop bas, déjà première des choses. Mais ça, encore une fois, je vais laisser moi, je peux plutôt laisser la parole à Tristan. C'est lui lui qui spert. Et c'est lui. L'analytique dit un peu ce que tu pense à Tristan Déjà. Effectivement, la première chose, on n'a pas cette clic. Tu ne peux pas déduire de quoi que ce soit avec aussi peu clic par produit. C'est aussi le désavantage. Et que forcément que tu vas rajouter de produits, plus ton optimisation Google va coûter cher. Ok, à l'inverse, qui pourrait Expliquer du coup? Il faudrait qu'on baisse le CPC. Qu'est ce qui explique qu'on a si peu de clics, mais qu'on a dépensé autant de budgets? La Période est pourri clairement. C'est juste là, je pense, c'est juste la période après, dans tous les cas, tuas pas assez le clic. Tu dis que tu peux te remettre dessus parce que activer les ajout de panier, c'est quoi ton taux de conversion global d'ajout de panier? Ton taux de compte. Trois conversions. C'est quoi? C'est des ventes. Ou En fait, moi, je regarde là parce qu'il y a dans Temps, mais déjà juste avant de regarder moi, je vois qu'il y a trois ventes par poli, Non? Justement, c'est ce que je disais. J'avais le Google, le tag Google, qui était placé sur ne sais pas quel page en fait. Donc C'est ton tout déjà. C'est sûr que comment veux tu que l'algorithme de Google, si tu envoie la mauvaise data, comment tu veux qu'il puisse se calier? C'est pas aussi. Donc déjà tu as des soucis techniques. Ok, là tu dis d'ajout panier que tu as des problèmes d'ajout de panier. Si ça, c' des ajoute de panier. On est d'accord. As du coup cinq de conversion sur un ajoute panier, Non, c'est même pas les ajouts de panier, pas les a panier. C'est en fait si j'ai vu que quand j'ai fait la vente, le tas Google, il ne m'a pas remonté la vente et il était pas activé dans Google. Donc j'ai modifié, j'ai mis le tag sur crois, les vues de page ou jean, je m', je l'ai mis et j'ai vu que ça me faisait n'importe quoi. Donc j'ai le lendemain, j'ai tout modifié et en modifiant, c'est là que j'ai, j'ai fait l'er 404, mais aujourd'hui, il y a toutes les bons. J'ai eu le, j'ai fait avec un gars de Google lundi en en zoom. Donc maintenant tout est bon depuis lundi et j'attendais justement ce live pour avec vous pour avant de relancer. D'accord? C'est quoi? Du côté de taux de com conversion ajoute panier En regardant sur donc j'ai aimé pas de pour 100 sur analytique les comportements continu site, toutes les pages. Donc tu as eu zéro vent. On est d'accord. Trois ans, Trois ventes un mois et à quasi 500 euro de dépenses Google. Comment Tu panille pas logique? 24. Je suis à 2 %. Alors effectivement, c'est un peu faible. Tu devras être au double. Donc taux d'aj de panier, mais mais c'est encore trop tôt. Choi. La première étape, c'est déjà fait la première ét terre. C'est déjà le Google. Ça fait avant d'aller plus loin après. Oui, on peut faire des suppositions, mais tant qu'on n'a pas un nombre de suffisants, ce que je vais dire, c'est pas fiable, mais logiquement, donc déjà, tu t'attends normalement 300 livres par produit. Ok, effectivement là tu peux regarder les enchères, les AJ panier, voir comment ça s'est comporter pour pour en déduire des théories. Ok? Si effectivement, à 2 % d'ajout de panier, très bien divisé, au moins les quatre, ça veut dire quoi c'est. Soit tu n'as pas les bonnes informations. Soit tu n'as pas le bon prix, soit ton c de ne pas assez confiance pour le coup. On a eu donc ça veut juste dire effectivement que ce soit des pistes d'optimisation, ce n'est pas un problème majeur. Ok, quand une fois moi, je ne peux pas trop déduire, étant donné qu'on n'a pas beaucoup de data, mais c'est sûr qu'il y a certainement quelque chose d'un point de vue x, combien pas? Ou d'un point de vue information d'un point de du prix, moi, de ce que ce qu'on voit, tes prix sont bons de ce qu'on voit ça. M. Assez clair, effectivement, peut être l'inconvénient serait lui du site qui fait encore trop trop basique. Mais bon, ça fait le travail. Et c'est pour ça que t'as as quand même de pour 100 de taux de de panier. Ok, tu n'as pas des boutons là. On ne peut plus on ne peut plus acheter. Il y a, c'est quand même assez problématique. Tu as moindre remonter tout en haut fait. Il y a deux problèmes majeurs du x, c'est que quand on arrive sur ta affiche, on n'a pas pas de bouton la joue au panier et que sur le reste de ta fiche, on n'a toujours pas le bouton de la joue au panier. C'est à dire si est là Quand tu arrives, tu arrives tout en haut. Ok, Là tu ne vois pas le bouton à joue au panier. Ah ben, il a appris la description. Comme la Ligne de flottaison est trop basse Du coup, c'est ce qu'on avait exactement ce qu'on appelle la ligne de flottaison. Déjà, on ne voit pas ton ton bouton. C'est à dire, il faut qu'il soit au même niveau que Il faut qu'il soit déjà quand on arrive. En fait, C'est l'idéal. Ouais, c'est l'idéal. Tous les experts x te disent que sur mobile et sur des stops, ton bouton d'aout au panier doit toujours être visible. Il a toujours moins le premier truc qui me choque. En fait, c'est au guide détail. Il faudra le mettre tout simplement dans le bloc d dessous, par exemple. C'est vraiment le bouton Tissu, même chose, le mettre en dessous, Le fait d'avoir pas de bouton, etc. C'est un peu bizarre. Bien, voilà. Mais encore une fois, on ne peut pas aller très loin dans l'analyse, étant donné qu'on n'a aucune data. Donc C'est quoi l'argent sur lequel tu as dépensé te clic? On va revoir ça. Tu as dépensé 400 euros quand même un petit peu de budget. Donc pour information, 400 euros à 40 centimes du clic. T'es censé avoir 4000 clics? Non, non. 4000 fois 40 centimes, non? T'es censé avoir 400 clics plus. J'en permet moi ou je suis con. Dis tout moi dans le chat là. C'est quoi le budget? C'est quoi que tu veux faire? Comme il, Il a dépensé 400 balles, 400 balles à 40 centimes. La Regard t'as tout leurs yeux? As tu fais 400 divisés par zéro quatre. Ça fait qu'il doit avoir 1000 clics. J'ai fait deux mille deux mille trois cents clics et 250 zéro. Bon du coup qu'est ou est ce qu'on les a dépenser? Les a dépenser dans la parure orientale sans satin, Mais non a dépassé 30 d'EUR, frère 30 c 10 du budget. C'est tout. C accumule tout ça. Ça fait les 450 Pour regarder les mots clés. A quand même produit ce sur ta boutique 459. C'est ça logiquement, c'est normal. 459, il faut beaucoup plus de budget pour pour optimiser un compte Google. Toujours. C'est toujours les enjeux. C'est plus. Vous allez être produit plus ça va vous coûter cher d'optimisation. Mais plus votre ét va marcher et plus vous allez trouver des best sellers. À l'inverse, moi vous avez produit moi. Vous avez soit être de best sellr moins sur le long terme vos compagne. Vous vous apportez d'argent, mais c'est facile à optimiser ça. Vous pas de recherche, Ce que en fait le tout avec les variations de taille, ça me fait les 400 et quelques produits, mais un produit. On va dire unique. J'en ai, j'en ai moins ce que 200, parce que j'ai dégagé toutes tous les produits sous licence qui m'ont qui m'ont bloqué strike et comme Google. Moi non plus. Tu n'as pas, t'as pas envoyé la facture bigby et t'as pas acheté sur bigby envoyé la facture bigby Non, big bye. Non, il faut s'abonner chez eux. Il faut prendre l'abonnement. Et une fois que t'as as l'abonnement, je les ai contacté. Une fois que l'abonnement m'a dit, vous pouvez on peut vous envoyer des documents et de moins, je crois, c'est 64 fois Horta. Il me semble le premier abonnement. Je ne sais même pas. C'est 69 euros de mémoire. Nous, effectivement, robin, c'est ce qu'on fait. On dépense sur roso modo le premier mois à 1500 balles, trois semaines. Et après, on fait les optimisations comme sur le site de Sébastien. Comme sur tous nos sites, on fait systématiquement la même démarche. Donc là qu'est ce qui a pu péter? Il a pu péter la technique un u x un peu moins. Bon, donc un taux, un taux de con un peu moins bon et qui fait la dive sur les premières ventes, une configuration technique qui n'était pas bonne au niveau du Google du coup, une optimisation mer dick. Et et donc du coup, on a drapé, on a perdu les quelques clics. On a perdu les quelques conversions qui auraient fait que ça aurait pris dans tous les cas, notre objectif numéro un mois, un des dépenses 1500 balles générait 1500 balles de vent un mois un. C'est toujours comme ça qu'on le fait, Mais j'ai jepen c quasi 500 pour trois, 23 avant Je sais, mais c'est ce que je te dis. Est ce que c'est, ça est ce que c'est, lui que c'est ce que c'est, le problème de configuration de temps à Google est ce que ça peut suffire, non, je ne sais pas. Parce que quand je compare avec l'autre cycle que vous avez montré vite fait de fineness cross site qui n'ont plus pas un truc de fou et j'ai que 40 produits dessus, j'ai deux ou trois produits qui vendent très très bien que ça, ça marche super en shopping simple. Et c'est pour ça. Quand je compare avec celui là qui fais, par exemple 120 clics sur un produit que l'autre, il a fait 50 clics. J'ai eu trois ou 80. C'est pour ça. Je m'inquiète sur ce site là que ça fasse quasi pas de vente par rapport. Quand je compare à l'autre Les feed back moi de ce que je vois là, c'est ça que j'ai à dire. La ligne de flotta en sur la fiche produit, Le Ton problème A clairement aucune donnée pour exclure les drainers ou les winner. En fait, encore une fois, J'ai pas Aller plus loin sur moi personnellement, je ne peux pas aller plus loin sur sur la méthodologie. On ne peut pas l'appliquer en fait, parce que pour le coup, on a une méthodologie, le but c de sélectionner ceux qui ont du potentiel ce ou tu fais des ventes et de pouvoir éliminer les produits qui ne fonctionnent pas. Tu veux quand à moins de 100 clics par produit, on peut rien en faire du coup, malheureusement, tu vois, c'est, c'est le serpent qui se la queue. Toi, tu ne veux pas dépenser plus pour pour, pour optimiser entre guillemets et frileux parce que à fait aucune vente, mais d'un autre côté, il ne faut dépenser pour avoir de la data. Tu serpent, ce moment là que Ou Si on baisse les c pc est ce que la data qu'on va vendre va être de Que les mots seront plus larges. En fait. Donc sur pareil, l'idée, c'était effectivement l'idée de la charo, c'est de pouvoir grâce à des cp, c'est fait. Voir quelles sont sont les longues trains qui sont potentiellement intéressantes. Donc, les produits qui vont qui vont remonter à longue train et vous allez voir, c'est les longues trains qui vont vous faire des ventes. Mais ça à la nuit de vous en fichez, de rentrer en détail après vous lancer un vrai air Que je suis, je suis d'accord à 38 centimes. C'est beaucoup. Mais je ne pense pas qu'il y pas 38 centimes. Tu vois son cp c moyens, il est à 20. Donc c'est ça, Moi, j'augmente pas plus. En fait, j'ai fait la première semaine, j'ai commencé à 30, je crois et j'ai augmenté que ça passe, Mais façon aux 20 centimes de c. Pc moyens sur une première phase de test. C'est ok, Non. Mais si on c, ton pixel à tous cartes commence à fonctionner, il faudra repartir de déroule l'optimisation. Malheureusement, c'est une mauvaise nouvelle que j'ai à talenter, mais c'est à ton pixel qui marche pas. On ne peut pas faire des suppositions en fait. Alors oui, moins d'un point de vue que pour moi, il y a des problèmes sur ton site. Mais bon, c'est pas non plus, ça va pas transcender les ventes. Ça va augmenter de x Là, sur cette période là, ça tourne une semaine là, j'ai été tout. J'ai tout qui est bien en place. Niveau Google Et sur combien de jours tu fait juste Sur une semaine? C'est quand je l'ai relancé la dernière fois et Moi à couper dugo Parce que justement ça, ça vendait pas que je voulais atteindre le live ou La méthode. Alors après sur pareil, la méthode, c'est trois semaines. Nous on regarde même pas avant trois semaines, donc on laisse tourner pendant trois semaines et on fait la première au petit sous trois semaines. Et encore, ça dépend. Il y a des comptes. On peut même pas faire le petit sous trois semaines, parce qu'effectivement on est dans le même cas. On a, on a, on n'a aucune data comme toi, là. Donc ça nous arrive même de prendre plus de temps que trois semaines, trois semaines. C'est le délai minimum Du coup plan d'action, modifier tant nuit sur affiche, produits c des a et attendre, Vérifier, vérifie que tracking marche bien, mais il n'y pas pas grand chose. On peut tirer aucune conclusion fait on ne peut pas la faire du tri des produits. On voit effectivement aucun winer parce que tout est même d'un point de vue à tous cartes. On ne peut rien en faire. Je ne sais pas quoi dire de plus, Juste, je pose une question, tes balises, elles fonctionnent bien, va dans ton Google et regarde si tes balises, elles sont toutes opérationnelles. Maintenant, C'est pour ça que je montrais ça là, parce que à partir de là, il y a tout qui est bon. En fait, après, à partir de Là, moi, quand même la partie conversion, effectivement, c'est une bonne idée urbain, un Bonne. J'ai pour conversion balisé. Je sais pas, je n'ai pas latc je sais pas comment. Parce que ça, c'est la base aussi. Ainsi, vraiment que soit bien configuré, C'est ce que j'ai fait lundi avec le gars de Google. C'est lui qui l'a fait. Un zoom en Google meet. Donc aucune conversion, ré récente. Donc on peut rien voir et les ou ton ta panier, Je n'ai pas le ta panier, Mais comment tu coups, tu veux, tu remontes les paniers du coup sur Les paniers? Je, je les remonte pas. Je Marche pas du coup, Je, je les regarde sur Ana analytique. Donc ça pour Lucas et pour tout le monde, c'est pas important que vous ayez votre tracking de votre femelle bien en place parce que c'est un algorithme qui s'op optimise avec la data qui collecte. Si vous ne lui remontez pas la donnée qui collecte, comment voulez vous qu'il l'améliore? Ce que j'ai, j'ai essayé de, c'est parti dans tous les sens. Les tricking comme je vous ai montré dans Google, Dans la formation CRA et une tritan bien fait un tuto là dessus d'installation. Livre, on voit un tuto c avec robin dans les vidéos avec robin. Si je ne dis pas le bêtises, robin, tu me confirme, on fait oui, oui, On a fait quelque chose. On a fait quelque chose de très rapide. Mais si tu veux Lucas, c'était dans la mer dont se fait une petite vision un soir là sur whatsapp. Et on va configurer les balises ensemble sur ton site. J'ai viens d configurer sur trois sites. Je suis au point de niveau balises, Mais effectivement, Il faudrait le seul problème. C'est pour ça qu'on en a pas fait une vidéo tuto, c'est que ça change. Vous allez voir le problème des balises, c'est que ça change tous les six mois et du coup, mais effectivement peut être faudrait le faire ou Faire une vidéo tuto Vraiment tous les six mois. Et c'est chiant. J'ai passé, j'ai passé un temps de fou et en fait avec le plugin boon Ouais. Et ça, il faut, il faut le faire avec vous fenêtre. Si tu le fais en face, à comme il explique sur Google, ça ne marche pas avec à cause De vous, justement avec vous file, ils ont changé. C'est à dire que depuis peu, ils permettent de faire le a tout carte, mais à la base, ils prenaient que le achat. Donc si vous êtes sur des anciennes versions ou comme nous un, nous toujours sur on a mis à jour, mais on est toujours sur l'ancienne méthode de fer. Qui est tu comme je dis, les agents font les six mois, il y a nous, on n'avaient que notre pixel. Et c'est toujours le cas. D'ailleurs, on n'a que notre pixel achat sur vos fun et on a notre pixel indépendant dans le code durant, on ajoute panier. J'ai vu que depuis peu, mais je ne l'ai pas testé encore. Je ne ferais pas vous faire un retour. J'ai vu que depuis peu ou fun permettaient de faire la panier également. Voilà moi, Ça remonte à un problème. En tout cas, n'hésitez pas à poster sur le groupe Facebook parce que moi, je typiquement moi tout être partie là de la formation. Je ne m'en suis pas occupé les gars. Donc, effectivement, si vous avez un problème et que vous le remontez pas, on ne peut pas revenir et pas aussi, Je vous ferai une vidéo complémentaire d'installation de tracking avec. C'est ça. Voilà. Mais si vous ne remontez pas le truc, nous on ne le voit pas. On le voit pas. On ne peut pas vous aider. Autre point du coup aussi qui améliore la conversion Lucas, c'est les codes de promo. C'est pas pour plaisir que je donne 10 % aux gens. 10 dans ma poche, je les garderais l'améliore. C'est pour créer de l'as scar city et faire qu'il y ait plus de passage à l'action. Après, on flotte À quoi panier abandonné juste ça. De quoi En relance de panier abandonné dans Des emails? Ah oui, j'ai juste les paniers abandonnés, un email, un Panier abandonné. Ok? Et c'est tout, juste l'épargne avant et pour rebondir sur le code. En fait, comme je me suis dit, je vais descendre les prix. Si je rajoute 10 euros à moins, je gagne trois euro. Donc c'est pour ça. J'avais enlevé, j'ai enlevé le code promo, mais normalement, j'ai fait en fait, j'ai fait comme, comme vous faites le code pro De le le le, parce que je pense que ça crée de l'as scar city. Il vaut mieux que tu remontes ton prix. Si je reste sur ces prix là, parce que ça, c'est un prix normal que je n'ai pas Tous les cas à la limite. Pour l'instant, le prix n'est pas un problème pour l'instant, tu ne fais pas de ventes. Donc il n'y a même pas une question de marge. Donc fais des ventes et après on montera les prix. Mais là pour l'instant, il faut que tu débloque ton quota de faire des ventes tous les jours. Quoi Ou? Mais donc je laisse les prix comme ça ou je les baisse parce que ça c'est pas le prix b c. Ça, c'est le prix que j'ai mis de base. Et quand je baisse le prix, en gros, je le met à 49. Mes bon, quand tu achètes le tru à 30 euro, Frère, tu vas tu, j' là, c'est trop peu cher, mais le code de 10 % et c'est tout, laisse le comme ça et on voit, Ok, donc un gros, ce que je fais, c'est fais, j'essaie de remonter le bouton ça. Tu Baisses ces informations là dans le bloc numéro un, tu le mets dans le bloc numéro un. Tu remonte ton bouton. Tu mets le code de réduction. Tu peux mettre un stick à toutes cartes et tu relance ta publicité Tout cas. Et et tu, tu règle ce putain de problème de pixel. Par contre, Il faut que je mettre le tag. En tout cas, Tu relance tattends trois semaines. Tu pars en vacances ce que tu avais essayé de dire la première fois, mais ça n'avait pas marché. Et puis dans trois semaines, on regarde la data, mais clairement ça un site mois deux, j'étais rentable, ça fait pas des ça fait pas des ça fait pas de la, ça. Chi pas des briques en or, mais bon, comme les comme le panier moyen élevé, c'est rare de trar. Quoi? Sauf dans ton cas là, quoi? Parce que quand vous, je pense que tu connais bien, c'est tu regardes le shopping que tu que tu arrives sur du kibi ou du blanche maison. Je rappelle plus le gros, le gros site. Oui, Les du monde À 20, 30 de ce Frère. Je ne sais pas, moi, je, j'en sais rien. Moi, C'est quand pas pour concurrents qui ont du stock. Ça, on est, on est, on est bien plus cher. Ouais, c'est un, c'est un petit peu cher ou parce que à cause du transport là, je suis en train de faire arriver des parures de lit en Europe et ça sera mieux. On est un petit peu cher en drop shipping à cause du coût du transport, mais vous, dans vos prix, à ce prix là parce que je me suis aligné par rapport à vous et aux autres. Comme j'ai dit au début dans ces prix là ça vous vendez 18 zéro ce mois ci, C'est mon moins de 300. Donc voilà comme ça reste de la mer. Dans l'année dernière a été une bien meilleure année, mais année dernière, 2021 300 zéro. Voilà. Après, effectivement, quand on s'est lancé, il y avait moins de concurrence aussi. On a pris des positions plus vite. Notre site n'a pas huit que tu n'est pas particulièrement excellent puisque que c'est des premiers sites de Tristan. Et je pense que je l'ai payé vraiment pas cher. Donc, à mon avis, on avait fait une maquette très, très, très vite fait. Il n'est pas particulièrement beau, mais il est pendant plus particulièrement moche, mais c'est un site qui est resté genre, je crois, six mois avec la même bannière en mode balle. Les couilles, vraiment. Donc Tristan, il a un petit peu retravaillé récemment, le logo était très stylé. Ça, il faut l'avouer pour le reste. Sinon, il n'y a rien de particulier. Ok, moi, je vais faire les changements qu'on a dit Ok, tu nous tiens au courant. Ça marche. Merci. Merci à toujours duque j'espère que c'est son le travail. Elle vous a intéressé. Elle vous a appris des choses, que ce soit pour la partie produit de la partie stratégique de produit ou la partie review de site internet. Pensez bien laisser vraiment un maximum de clics sur vos data. Faites attention à la configuration de vos tracking. C'est vraiment le plus important. Sinon, on ne pourra pas bosser, aller chercher trois à 400 clics par produit sur votre shopping pour pouvoir l'analyser. Et je vous dis la semaine prochaine, pensez à réserver votre session de coaching avec livia a en envoyé lui un message sur EUR robot atlantique de poyo ou sur le whatsapp. Et puis poster toutes vos questions. Interrogation là. Lucas avait plutôt envoyé un message par rapport au truc sur le what sur le Facebook. J'aurais vite déclenché une vidéo avec quelqu'un. On aurait pu y répondre. Donc n'hésitez pas. Il y a un groupe privé, c'est fait pour ça. On est là pour vous accompagner. Profitez en souhaite une bonne journée. Je vous dis à très vite, merci. La semaine prochaine, on tiendra notre délai de deux h max là, on a débordé. Merci tous d'avoir été là et je souhaite une bonne journée. Merci Tristan. Merci Luca. Merci. Journée et merci à.
